---
title: Migrer à partir de ClaimsPrincipal.Current
author: mjrousos
description: Apprenez à migrer à partir de ClaimsPrincipal.Current pour récupérer les identités et les revendications dans ASP.NET Core de l’utilisateur authentifié actuel.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 05/04/2018
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 35c3389798041e141c45bf0a76fa9d7285212768
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57039276"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="5612e-103">Migrer à partir de ClaimsPrincipal.Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-104">Dans les projets ASP.NET 4.x, il était courant d’utiliser [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) pour récupérer le cours authentifié l’identité utilisateur et revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-105">Dans ASP.NET Core, cette propriété est n’est plus définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-106">Code qui a été selon doit être mis à jour pour obtenir l’identité de l’utilisateur authentifié actuel via un autre moyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="5612e-107">Données spécifiques à un contexte au lieu des données statiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-108">Lorsque vous utilisez ASP.NET Core, les valeurs des deux `ClaimsPrincipal.Current` et `Thread.CurrentPrincipal` ne sont pas définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-109">Ces propriétés représentent l’état statique, ce qui évite généralement d’ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-110">Au lieu de cela, architecture de d’ASP.NET Core consiste à récupérer des dépendances (telles que l’identité de l’utilisateur actuel) à partir de collections de services spécifique au contexte (à l’aide de son [l’injection de dépendances](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) modèle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="5612e-111">Quel est le plus, `Thread.CurrentPrincipal` étant thread statique, il n’est pas persistant de modifications dans certains scénarios asynchrones (et `ClaimsPrincipal.Current` appelle simplement `Thread.CurrentPrincipal` par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-112">Pour comprendre les sortes de thread de problèmes des membres statiques peuvent conduire à des scénarios asynchrones, envisagez l’extrait de code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="5612e-113">L’exemple de code précédent définit `Thread.CurrentPrincipal` et vérifie sa valeur avant et après en attente d’un appel asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-114">`Thread.CurrentPrincipal` est spécifique à la *thread* sur lequel elle est définie, et la méthode est susceptible de reprendre l’exécution sur un thread différent après l’instruction await.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-115">Par conséquent, `Thread.CurrentPrincipal` est présent quand elle est tout d’abord vérifié mais qu’a la valeur null après l’appel à `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-116">Identité de l’utilisateur actuel à partir de la collection de service de l’injection de dépendances de l’application est plus faciles à tester, trop, étant donné que les identités de test peuvent être facilement injectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="5612e-117">Récupérer l’utilisateur actuel dans une application ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-118">Il existe plusieurs options pour la récupération de l’utilisateur authentifié actuel `ClaimsPrincipal` dans ASP.NET Core à la place de `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="5612e-119">**ControllerBase.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-120">Contrôleurs MVC peuvent accéder à l’utilisateur authentifié actuel avec leurs [utilisateur](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="5612e-121">**HttpContext.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-122">Composants avec accès aux cours `HttpContext` (intergiciel (middleware), par exemple) peut obtenir l’utilisateur actuel `ClaimsPrincipal` de [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="5612e-123">**Passé à partir de l’appelant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-124">Bibliothèques sans accès aux cours `HttpContext` sont souvent appelés à partir des contrôleurs ou des composants d’intergiciel (middleware) et peut avoir l’identité de l’utilisateur actuel passée en tant qu’argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="5612e-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-126">Le projet en cours de migration vers ASP.NET Core peut-être être trop importants pour passer facilement d’identité de l’utilisateur actuel à tous les emplacements nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-127">Dans ce cas, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) peut être utilisé comme solution de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-128">`IHttpContextAccessor` est en mesure d’accéder en cours `HttpContext` (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="5612e-129">Une solution à court terme pour obtenir l’identité de l’utilisateur actuel dans le code qui n’a pas encore été mis à jour pour fonctionner avec une architecture pilotée par l’injection de dépendances d’ASP.NET Core serait :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-129">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="5612e-130">Rendre `IHttpContextAccessor` disponible dans le conteneur d’injection de dépendance en appelant [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) dans `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-130">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5612e-131">Obtenir une instance de `IHttpContextAccessor` lors du démarrage et le stocker dans une variable statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-131">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-132">L’instance est rendue disponible au code qui récupérait précédemment l’utilisateur actuel à partir d’une propriété statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-132">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5612e-133">Récupérer l’utilisateur actuel `ClaimsPrincipal` à l’aide de `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-133">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-134">Si ce code est utilisé en dehors du contexte d’une requête HTTP, le `HttpContext` a la valeur null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-134">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="5612e-135">La dernière option, à l’aide de `IHttpContextAccessor`, est contraire à des principes d’ASP.NET Core (préférant injectés dépendances aux dépendances statiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-135">The final option, using `IHttpContextAccessor`, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="5612e-136">Prévoyons de supprimer la dépendance vis-à-vis de la méthode statique `IHttpContextAccessor` helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-136">Plan to eventually remove the dependency on the static `IHttpContextAccessor` helper.</span></span> <span data-ttu-id="5612e-137">Il peut être un pont utile, cependant, lors de la migration de grandes applications ASP.NET existantes qui ont été précédemment à l’aide `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612e-137">It can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
