---
title: Ôter la protection des charges utiles dont les clés ont été révoquées dans ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Découvrez comment ôter la protection des données, protégées par des clés qui ont depuis été révoqués, dans une application ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/consumer-apis/dangerous-unprotect
ms.openlocfilehash: b93ab0fa650041afdfaf1ed5572cc7e081bba244
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57062826"
---
# <a name="unprotect-payloads-whose-keys-have-been-revoked-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="38f76-103">Ôter la protection des charges utiles dont les clés ont été révoquées dans ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-103">Unprotect payloads whose keys have been revoked in ASP.NET Core</span></span>


<a name="data-protection-consumer-apis-dangerous-unprotect"></a>

<span data-ttu-id="38f76-104">L’API de protection des données ASP.NET Core s’appliquent pas principalement pour la persistance indéfini de charges utiles confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-104">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-105">Autres technologies telles que [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) et [Azure Rights Management](/rights-management/) sont plus adaptés pour le scénario de stockage indéterminée, et ils ont des fonctionnalités de gestion de clé forte en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-105">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-106">Ceci dit, il n’y a rien interdire à un développeur à l’aide de l’API de protection des données ASP.NET Core pour la protection à long terme des données confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-106">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-107">Les clés ne sont jamais supprimés du key ring, par conséquent, `IDataProtector.Unprotect` peut toujours récupérer les charges utiles existants tant que les clés sont disponibles et valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-107">Keys are never removed from the key ring, so `IDataProtector.Unprotect` can always recover existing payloads as long as the keys are available and valid.</span></span>

<span data-ttu-id="38f76-108">Toutefois, un problème survient lorsque le développeur tente d’ôter la protection des données qui a été protégées par une clé révoquée, en tant que `IDataProtector.Unprotect` lève une exception dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-108">However, an issue arises when the developer tries to unprotect data that has been protected with a revoked key, as `IDataProtector.Unprotect` will throw an exception in this case.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-109">Cela peut être parfait pour les charges utiles temporaires (par exemple, les jetons d’authentification), car ces types de charges utiles peuvent être recréés facilement par le système, et au pire le visiteur du site peut-être être nécessaires pour vous connecter à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-109">This might be fine for short-lived or transient payloads (like authentication tokens), as these kinds of payloads can easily be recreated by the system, and at worst the site visitor might be required to log in again.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-110">Mais pour les charges utiles persistantes, avoir `Unprotect` throw peut entraîner une perte de données inacceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-110">But for persisted payloads, having `Unprotect` throw could lead to unacceptable data loss.</span></span>

## <a name="ipersisteddataprotector"></a><span data-ttu-id="38f76-111">IPersistedDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-111">IPersistedDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="38f76-112">Pour prendre en charge le scénario d’autoriser des charges utiles à déprotéger même en cas de clés révoqués, le système de protection de données contient un `IPersistedDataProtector` type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-112">To support the scenario of allowing payloads to be unprotected even in the face of revoked keys, the data protection system contains an `IPersistedDataProtector` type.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-113">Pour obtenir une instance de `IPersistedDataProtector`, simplement obtenir une instance de `IDataProtector` dans la méthode traditionnelle et try cast le `IDataProtector` à `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-113">To get an instance of `IPersistedDataProtector`, simply get an instance of `IDataProtector` in the normal fashion and try casting the `IDataProtector` to `IPersistedDataProtector`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38f76-114">Pas tous `IDataProtector` instances pouvant être castés en `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-114">Not all `IDataProtector` instances can be cast to `IPersistedDataProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-115">Les développeurs doivent utiliser le C# en tant qu’opérateur ou similaire pour éviter les exceptions runtime dû au fait des casts non valides, et ils doivent être préparées gérer le cas de défaillance de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-115">Developers should use the C# as operator or similar to avoid runtime exceptions caused by invalid casts, and they should be prepared to handle the failure case appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="38f76-116">`IPersistedDataProtector` expose la surface d’API suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-116">`IPersistedDataProtector` exposes the following API surface:</span></span>

```csharp
DangerousUnprotect(byte[] protectedData, bool ignoreRevocationErrors,
     out bool requiresMigration, out bool wasRevoked) : byte[]
```

<span data-ttu-id="38f76-117">Cette API prend la charge utile protégée (comme un tableau d’octets) et retourne la charge utile non protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-117">This API takes the protected payload (as a byte array) and returns the unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-118">Il n’existe aucune surcharge basé sur chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-118">There's no string-based overload.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-119">Les deux paramètres out sont comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-119">The two out parameters are as follows.</span></span>

* <span data-ttu-id="38f76-120">`requiresMigration`: défini sur « True » si la clé utilisée pour protéger cette charge utile n’est plus la clé active par défaut, par exemple, la clé utilisée pour protéger cette charge utile est ancienne et une opération de restauration de clé a depuis accéderez sur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-120">`requiresMigration`: will be set to true if the key used to protect this payload is no longer the active default key, e.g., the key used to protect this payload is old and a key rolling operation has since taken place.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-121">Vous pouvez l’appelant à prendre en compte la reprotection de la charge utile en fonction de leurs besoins professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-121">The caller may wish to consider reprotecting the payload depending on their business needs.</span></span>

* <span data-ttu-id="38f76-122">`wasRevoked`: sera défini sur « True » si la clé utilisée pour protéger cette charge utile a été révoquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-122">`wasRevoked`: will be set to true if the key used to protect this payload was revoked.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="38f76-123">Très vigilant lors de la transmission `ignoreRevocationErrors: true` à la `DangerousUnprotect` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-123">Exercise extreme caution when passing `ignoreRevocationErrors: true` to the `DangerousUnprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-124">Si après l’appel de cette méthode le `wasRevoked` valeur est true, la clé utilisée pour protéger cette charge utile a été révoquée, puis les authenticité de la charge utile doivent être traitée comme étant suspecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-124">If after calling this method the `wasRevoked` value is true, then the key used to protect this payload was revoked, and the payload's authenticity should be treated as suspect.</span></span> <span data-ttu-id="38f76-125">Dans ce cas, uniquement poursuivra sur la charge utile non protégée si vous avez une garantie distincte qu’il est authentique, par exemple, qu’elles proviennent d’une base de données sécurisée, plutôt que d’envoyées par un client web non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f76-125">In this case, only continue operating on the unprotected payload if you have some separate assurance that it's authentic, e.g. that it's coming from a secure database rather than being sent by an untrusted web client.</span></span>

[!code-csharp[](dangerous-unprotect/samples/dangerous-unprotect.cs)]
