---
title: Limite la durée de vie des charges utiles protégées dans ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Découvrez comment limiter la durée de vie d’une charge protégée à l’aide de l’API de Protection des données ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/limited-lifetime-payloads
ms.openlocfilehash: 8dc3b856ec67477ec8ae777749c9bf3107eb4eda
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57039586"
---
# <a name="limit-the-lifetime-of-protected-payloads-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="41e96-103">Limite la durée de vie des charges utiles protégées dans ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-103">Limit the lifetime of protected payloads in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-104">Il existe des scénarios où le développeur souhaite créer une charge utile protégée qui expire après un laps de temps défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-104">There are scenarios where the application developer wants to create a protected payload that expires after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-105">Par exemple, la charge utile protégée peut représenter un jeton de réinitialisation de mot de passe qui ne doit être valid pendant une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-105">For instance, the protected payload might represent a password reset token that should only be valid for one hour.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-106">Il est tout à fait possible pour les développeurs à créer leur propre format de charge utile qui contient une date d’expiration incorporé, et les développeurs expérimentés souhaiterez peut-être le faire quand même, mais pour la majorité des développeurs la gestion de ces délais d’expiration peut devenir fastidieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-106">It's certainly possible for the developer to create their own payload format that contains an embedded expiration date, and advanced developers may wish to do this anyway, but for the majority of developers managing these expirations can grow tedious.</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-107">Pour faciliter cette opération pour notre public de développeur, le package [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contient les API de l’utilitaire pour la création de charges utiles qui expirent automatiquement après un laps de temps défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-107">To make this easier for our developer audience, the package [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains utility APIs for creating payloads that automatically expire after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-108">Ces API de blocage issu de la `ITimeLimitedDataProtector` type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-108">These APIs hang off of the `ITimeLimitedDataProtector` type.</span></span>

## <a name="api-usage"></a><span data-ttu-id="41e96-109">Utilisation de l’API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-109">API usage</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-110">Le `ITimeLimitedDataProtector` interface est l’interface principale pour protéger et déprotéger les charges utiles à expiration automatique / de durée limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-110">The `ITimeLimitedDataProtector` interface is the core interface for protecting and unprotecting time-limited / self-expiring payloads.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-111">Pour créer une instance d’un `ITimeLimitedDataProtector`, vous devez tout d’abord une instance d’une expression régulière [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) construit avec un objectif spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-111">To create an instance of an `ITimeLimitedDataProtector`, you'll first need an instance of a regular [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) constructed with a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-112">Une fois le `IDataProtector` instance n’est disponible, appelez le `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` méthode d’extension se remettre un protecteur avec les fonctionnalités intégrées d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-112">Once the `IDataProtector` instance is available, call the `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` extension method to get back a protector with built-in expiration capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-113">`ITimeLimitedDataProtector` expose les méthodes de surface et l’extension d’API suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-113">`ITimeLimitedDataProtector` exposes the following API surface and extension methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-114">CreateProtector (objectif de chaîne) : ITimeLimitedDataProtector - cette API est similaire à l’objet de `IDataProtectionProvider.CreateProtector` car il peut être utilisé pour créer [usage chaînes](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) à partir d’un protecteur de durée limitée de racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-114">CreateProtector(string purpose) : ITimeLimitedDataProtector - This API is similar to the existing `IDataProtectionProvider.CreateProtector` in that it can be used to create [purpose chains](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) from a root time-limited protector.</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-115">Protéger (byte [] en texte brut, d’expiration DateTimeOffset) : byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-115">Protect(byte[] plaintext, DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-116">Protéger (texte en clair de byte [], durée de vie TimeSpan) : byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-117">Protéger (texte en clair de byte []) : byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-117">Protect(byte[] plaintext) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-118">Protéger (texte en clair chaîne, d’expiration DateTimeOffset) : chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-119">Protéger (texte en clair de la chaîne, durée de vie TimeSpan) : chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-120">Protéger (texte en clair de la chaîne) : chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-120">Protect(string plaintext) : string</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-121">Outre la base `Protect` méthodes qui prennent uniquement le texte en clair, il existe de nouvelles surcharges qui permettent de spécifier la date d’expiration de la charge utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-121">In addition to the core `Protect` methods which take only the plaintext, there are new overloads which allow specifying the payload's expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-122">La date d’expiration peut être spécifiée comme une date absolue (via un `DateTimeOffset`) ou comme une heure relative (à partir du système actuel temps, via un `TimeSpan`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-122">The expiration date can be specified as an absolute date (via a `DateTimeOffset`) or as a relative time (from the current system time, via a `TimeSpan`).</span></span> <span data-ttu-id="41e96-123">Si une surcharge qui ne prend pas d’un délai d’expiration est appelée, la charge utile est censée ne jamais pour expirer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-123">If an overload which doesn't take an expiration is called, the payload is assumed never to expire.</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-124">Ôter la protection (protectedData [] octets, à l’expiration de DateTimeOffset) : byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-124">Unprotect(byte[] protectedData, out DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-126">Ôter la protection (chaîne protectedData out d’expiration DateTimeOffset) : chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-126">Unprotect(string protectedData, out DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="41e96-127">Ôter la protection (chaîne protectedData) : chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-127">Unprotect(string protectedData) : string</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-128">Le `Unprotect` méthodes retournent les données non protégées d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-128">The `Unprotect` methods return the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-129">Si la charge utile n’a pas encore expiré, l’expiration absolue est retournée en tant que paramètre, ainsi que les données non protégées d’origine de sortie facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-129">If the payload hasn't yet expired, the absolute expiration is returned as an optional out parameter along with the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-130">Si la charge utile a expiré, toutes les surcharges de la méthode Unprotect lèvera CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-130">If the payload is expired, all overloads of the Unprotect method will throw CryptographicException.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="41e96-131">Il n’est pas conseillé d’utiliser ces API pour protéger les charges utiles qui nécessitent la persistance à long terme ou indéterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-131">It's not advised to use these APIs to protect payloads which require long-term or indefinite persistence.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-132">« Puis-je me permettre d’utiliser pour les charges utiles protégées à être définitivement irrécupérable après un mois ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-132">"Can I afford for the protected payloads to be permanently unrecoverable after a month?"</span></span> <span data-ttu-id="41e96-133">peut servir à une règle empirique ; Si la réponse est Aucun développeur puis ne doit prendre en compte les autres API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-133">can serve as a good rule of thumb; if the answer is no then developers should consider alternative APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="41e96-134">L’exemple ci-dessous utilise la [chemins de code de l’injection de dépendance non](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) pour instancier le système de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-134">The sample below uses the [non-DI code paths](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) for instantiating the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="41e96-135">Pour exécuter cet exemple, assurez-vous que vous avez tout d’abord ajouté une référence au package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e96-135">To run this sample, ensure that you have first added a reference to the Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions package.</span></span>

[!code-csharp[](limited-lifetime-payloads/samples/limitedlifetimepayloads.cs)]
