---
title: Protection des données ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Découvrez le concept de protection des données et les principes de conception de l’API de Protection des données ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: 37f170a3e8a46ef2215b0999358d46dd402636df
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57057316"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="4eaf7-103">Protection des données ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-104">Les applications Web doivent souvent stocker les données de sécurité sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-105">Windows fournit DPAPI pour les applications de bureau, mais cela ne convient pas pour les applications web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-106">La pile de protection des données ASP.NET Core fournissent une API de chiffrement simple et facile à utiliser un développeur peut utiliser pour protéger les données, y compris la rotation et gestion de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-107">La pile de protection des données ASP.NET Core est conçue pour servir le remplacement à long terme pour le &lt;machineKey&gt; élément dans ASP.NET 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-108">Il a été conçu pour résoudre bon nombre des lacunes de l’ancienne pile de chiffrement tout en fournissant une solution complète pour la majorité des cas d’utilisation des applications modernes sont susceptibles de rencontrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="4eaf7-109">Énoncé du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-110">L’énoncé du problème global peut se résumer brièvement dans une phrase unique : J’ai besoin de conserver des informations fiables pour une récupération ultérieure, mais je n’approuve le mécanisme de persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-111">Cela peut être écrit en termes de web, comme « J’ai besoin pour effectuer un aller-retour état approuvé via un client non fiable. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-112">L’exemple canonique de ceci est un cookie d’authentification ou au porteur jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-113">Le serveur génère un « Je suis Groot et disposer des autorisations de xyz » du jeton et le remet au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-114">À une date ultérieure, le client présentera ce jeton sur le serveur, mais le serveur a besoin d’une sorte de garantie que le client n’a pas falsifié le jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-115">Par conséquent, la première exigence : authenticité (également appelé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-116">l’intégrité, falsification de la vérification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-117">Étant donné que l’état persistant est approuvé par le serveur, nous pensons que cet état peut contenir des informations spécifiques à l’environnement d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-118">Il peut s’agir de la forme d’un chemin d’accès de fichier, une autorisation, un handle ou autres référence indirecte ou certains autres éléments de données de serveur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-119">Ces informations doivent généralement pas être divulguées à un client non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-120">Par conséquent, la deuxième exigence : la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-121">Enfin, étant donné que les applications modernes sont basées sur des composants que nous avons appris sont que les composants individuels souhaitez tirer parti de ce système sans tenir compte des autres composants dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-122">Par exemple, si un composant de jeton du porteur à l’aide de cette pile, il doit fonctionner sans interférence provenant d’un mécanisme d’anti-CSRF qui peut également être à l’aide de la même pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-123">Par conséquent, l’exigence finale : isolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-124">Nous pouvons fournir des contraintes supplémentaires afin de limiter la portée de la configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-125">Nous partons du principe que tous les services fonctionnant dans les systèmes de chiffrement sont fiables et que les données n’a pas besoin d’être généré ou consommé en dehors des services sous notre contrôle direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-126">En outre, nous avons besoin que les opérations sont plus vite possible étant donné que chaque demande au service web peut passer par le système de cryptage par une ou plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-127">Cela rend le chiffrement symétrique idéale pour notre scénario, et nous pouvons discount cryptographie asymétrique jusqu'à par exemple une heure dont il a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="4eaf7-128">Philosophie de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-129">Nous avons commencé en identifiant les problèmes liés à la pile existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-130">Une fois que nous avions qui, nous interrogées le paysage des solutions existantes et conclu qu’aucune solution existante n’était tout à fait les fonctionnalités que nous avons recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-131">Ensuite, nous avons conçu une solution basée sur plusieurs principes généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-132">Le système doit offrir simplicité de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-133">Dans l’idéal, le système serait sans aucune configuration et les développeurs Impossible d’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-134">Les situations où les développeurs ont besoin pour configurer un aspect spécifique (par exemple, le dépôt de clé), doit être envisagé pour rendre ces configurations spécifiques simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-135">Offrent une simple API destinées aux consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-136">L’API doivent être facile à utiliser correctement et difficile à utiliser de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-137">Les développeurs ne doivent pas Découvrez les principes de gestion de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-138">Le système doit gérer la sélection de l’algorithme et la durée de vie des clés sur la place du développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-139">Dans l’idéal, le développeur ne doit jamais même avoir accès pour le matériel de clé brutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-140">Les clés doivent être protégées au repos lorsque cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-141">Le système doit déterminer un mécanisme de protection par défaut approprié et appliquer automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-142">Avec ces principes à l’esprit, nous avons développé une simple, [facile à utiliser](xref:security/data-protection/using-data-protection) pile de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-143">L’API de protection des données ASP.NET Core s’appliquent pas principalement pour la persistance indéfini de charges utiles confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-144">Autres technologies telles que [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) et [Azure Rights Management](/rights-management/) sont plus adaptés pour le scénario de stockage indéterminée, et ils ont des fonctionnalités de gestion de clé forte en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-145">Ceci dit, il n’y a rien interdire à un développeur à l’aide de l’API de protection des données ASP.NET Core pour la protection à long terme des données confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="4eaf7-146">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-147">Le système de protection des données est divisé en cinq packages principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-148">Différents aspects de ces API ciblent les trois principaux types de publics ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="4eaf7-149">Le [vue d’ensemble des API de consommateur](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) cibler les développeurs d’application et d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="4eaf7-150">« Je ne souhaite en savoir plus sur le fonctionnement de la pile ou sur la façon dont elle est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-151">J’ai simplement souhaitez effectuer une opération aussi simple d’une manière que possible avec une probabilité élevée de l’aide des API avec succès. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="4eaf7-152">Le [configuration API](xref:security/data-protection/configuration/overview) cibler les développeurs d’applications et les administrateurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="4eaf7-153">« J’ai besoin indiquer le système de protection des données que mon environnement requiert des paramètres ou des chemins d’accès par défaut ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="4eaf7-154">Les développeurs d’extensibilité API cible, responsable de l’implémentation d’une stratégie personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-155">L’utilisation de ces API est limitée à rares situations et expérimentée, les développeurs prenant en charge de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="4eaf7-156">« Je dois remplacer un composant au sein du système dans son intégralité, car j’ai réellement uniques liées au comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-157">Je souhaite en savoir plus rarement utilisé des parties de la surface d’API pour créer un plug-in qui répond à mes exigences. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="4eaf7-158">Disposition du package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-158">Package layout</span></span>

<span data-ttu-id="4eaf7-159">La pile de protection des données se compose de cinq packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contient le <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> et <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces pour créer des services de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contains the <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> and <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces to create data protection services.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-161">Il contient également des méthodes d’extension utiles pour travailler avec ces types (par exemple, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-161">It also contains useful extension methods for working with these types (for example, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-162">Si le système de protection des données est instancié ailleurs et que vous consommez l’API, référence `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-162">If the data protection system is instantiated elsewhere and you're consuming the API, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contient l’implémentation de base du système de protection de données, y compris les opérations de chiffrement principales, la gestion de clés, la configuration et extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contains the core implementation of the data protection system, including core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-164">Pour instancier le système de protection des données (par exemple, l’ajout à un <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) ou de la modification ou l’extension de son comportement, référencer `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-164">To instantiate the data protection system (for example, adding it to an <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) or modifying or extending its behavior, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contient des API supplémentaires que les développeurs peut se révéler utiles, mais qui n’appartiennent pas dans le package principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-166">Par exemple, ce package contient des méthodes de fabrique pour instancier le système de protection des données pour stocker les clés à un emplacement sur le système de fichiers sans l’injection de dépendances (voir <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-166">For instance, this package contains factory methods to instantiate the data protection system to store keys at a location on the file system without dependency injection (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-167">Il contient également des méthodes d’extension pour limiter la durée de vie des charges utiles protégées (voir <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-167">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) peuvent être installés dans une application de 4.x ASP.NET existante pour rediriger ses `<machineKey>` opérations utilisent la nouvelle pile de protection de données ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) can be installed into an existing ASP.NET 4.x app to redirect its `<machineKey>` operations to use the new ASP.NET Core data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-169">Pour plus d'informations, consultez <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-169">For more information, see <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span></span>

* <span data-ttu-id="4eaf7-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) fournit une implémentation du mot de passe PBKDF2 routine de hachage et peut être utilisé par les systèmes qui doivent gérer les mots de passe utilisateur en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems that must handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="4eaf7-171">Pour plus d'informations, consultez <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-171">For more information, see <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4eaf7-172">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaf7-172">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
