---
title: Gestion de clés de Protection des données et la durée de vie dans ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: En savoir plus sur la gestion de clés de Protection des données et la durée de vie dans ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 2f022a4c7519485fe629ce47c27d214c8c27d5bc
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57036556"
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="b6cc7-103">Gestion de clés de Protection des données et la durée de vie dans ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-103">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-104">Par [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="b6cc7-105">Gestion des clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-105">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-106">L’application tente de détecter de son environnement d’exploitation et de gérer la configuration de la clé sur son propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-106">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6cc7-107">Si l’application est hébergée dans [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), les clés sont conservés dans le *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-107">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-108">Ce dossier est alimenté par le stockage réseau et synchronisé sur tous les ordinateurs hébergeant l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-108">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b6cc7-109">Les clés ne sont pas protégées au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-109">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b6cc7-110">Le *DataProtection-clés* dossier fournit le porte-clés à toutes les instances d’une application dans un emplacement de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-110">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b6cc7-111">Les emplacements de déploiement distincts, tels que Préproduction et Production, ne partagent pas de porte-clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-111">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-112">Lorsque vous échangez entre les emplacements de déploiement, par exemple le remplacement en Production ou à l’aide d’un des tests / B, n’importe quelle application à l’aide de la Protection des données sera en mesure de déchiffrer les données stockées à l’aide de l’anneau de clé à l’intérieur du slot précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-112">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-113">Cela conduit à des utilisateurs consignés en dehors d’une application qui utilise l’authentification de cookie standard ASP.NET Core, car elle utilise la Protection des données pour protéger ses cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-113">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-114">Si vous le souhaitez anneaux de clé indépendante de l’emplacement, utiliser un fournisseur de porte-clés externe, telles que le stockage Blob Azure, Azure Key Vault, un magasin SQL, ou du cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-114">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6cc7-115">Si le profil utilisateur est disponible, les clés sont conservés dans le *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-115">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-116">Si le système d’exploitation est Windows, les clés sont chiffrées au repos à l’aide de DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-116">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

   <span data-ttu-id="b6cc7-117">L’[attribut setProfileEnvironment](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) du pool d’applications doit également être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-117">The app pool's [setProfileEnvironment attribute](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-118">La valeur par défaut de `setProfileEnvironment` est `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-118">The default value of `setProfileEnvironment` is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-119">Dans certains scénarios (par exemple pour le système d’exploitation Windows), `setProfileEnvironment` est défini sur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-119">In some scenarios (for example, Windows OS), `setProfileEnvironment` is set to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-120">Si les clés ne sont pas stockées dans le répertoire de profil utilisateur comme prévu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-120">If keys aren't stored in the user profile directory as expected:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="b6cc7-121">Accédez au dossier *%windir%/system32/inetsrv/config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-121">Navigate to the *%windir%/system32/inetsrv/config* folder.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="b6cc7-122">Ouvrez le fichier *applicationHost.config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-122">Open the *applicationHost.config* file.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="b6cc7-123">Recherchez l’élément `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-123">Locate the `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` element.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="b6cc7-124">Confirmez que l’attribut `setProfileEnvironment` n’est pas présent, ce qui implique que la valeur par défaut est `true`, ou définissez de manière explicite la valeur de l’attribut sur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-124">Confirm that the `setProfileEnvironment` attribute isn't present, which defaults the value to `true`, or explicitly set the attribute's value to `true`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6cc7-125">Si l’application est hébergée dans IIS, les clés sont conservées dans le Registre HKLM dans une clé de Registre spéciale est tiennent uniquement pour le compte de processus de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-125">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that's ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-126">Les clés sont chiffrées au repos à l’aide de DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-126">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6cc7-127">Si aucune de ces conditions, les clés ne sont pas conservées en dehors du processus en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-127">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-128">Lorsque le processus s’arrête, tous générés clés sont perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-128">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-129">Le développeur est toujours dans un contrôle total et peut substituer comment et où les clés sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-129">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-130">Les trois premières options ci-dessus doivent fournir des valeurs par défaut appropriées pour la plupart des applications de façon similaire à la ASP.NET  **\<machineKey >** les routines de la génération automatique a travaillé dans le passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-130">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-131">L’option de secours, finale est le seul scénario qui exige que le développeur à spécifier [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) initial s’ils veulent persistance des clés, mais cette action de secours se produit uniquement dans de rares cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-131">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-132">Lorsque vous hébergez dans un conteneur Docker, clés doivent être persistante dans un dossier qui est un volume Docker (un volume partagé ou un volume monté hôte qui persiste au-delà de durée de vie du conteneur) ou dans un fournisseur externe, tel que [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) ou [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-132">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-133">Un fournisseur externe est également utile dans les scénarios de batterie de serveurs web si les applications ne peut pas accéder à un volume partagé de réseau (voir [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) pour plus d’informations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-133">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b6cc7-134">Si le développeur remplace les règles décrites ci-dessus et pointe le système de Protection des données à un dépôt de clé spécifique, le chiffrement automatique de clés au repos est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-134">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-135">Protection d’au repos peut être réactivée via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-135">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="b6cc7-136">Durée de vie des clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-136">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-137">Par défaut, les clés ont une durée de vie de 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-137">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-138">Lorsqu’une clé expire, l’application génère une nouvelle clé et définit la nouvelle clé comme clé active automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-138">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-139">Tant que les clés supprimées restent sur le système, votre application peut déchiffrer toutes les données protégées avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-139">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-140">Consultez [gestion des clés](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-140">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="b6cc7-141">Algorithmes par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-141">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="b6cc7-142">L’algorithme de protection de charge utile par défaut utilisé est AES-256-CBC pour la confidentialité et HMACSHA256 authenticité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-142">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-143">Une clé principale de 512 bits, modifiée tous les 90 jours, est utilisée pour dériver les deux sous-clés utilisés pour ces algorithmes sur une base par charge utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-143">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="b6cc7-144">Consultez [dérivation de sous-clé](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-144">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b6cc7-145">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cc7-145">Additional resources</span></span>

* <xref:security/data-protection/extensibility/key-management>
* <xref:host-and-deploy/web-farm>
