---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: Options d’hébergement ASP.NETC#() | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Les applications Web ASP.NET sont généralement conçues, créées et testées dans un environnement de développement local et doivent être déployées dans un environnement de production...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2eafa750167d89fa996a442633e79dce3d5b85bd
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620773"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-c"></a><span data-ttu-id="0e680-103">Options d’hébergement ASP.NET (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-103">ASP.NET Hosting Options (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-104">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="0e680-105">Télécharger PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="0e680-106">Les applications Web ASP.NET sont généralement conçues, créées et testées dans un environnement de développement local et doivent être déployées dans un environnement de production une fois qu’elles sont prêtes pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-107">Ce didacticiel fournit une vue d’ensemble du processus de déploiement et sert de présentation de cette série de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0e680-108">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-109">Les applications Web sont généralement conçues, créées et testées dans un environnement de développement accessible uniquement aux programmeurs qui travaillent sur le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-110">Une fois que l’application est prête à être libérée, elle est déplacée dans un environnement de production où le site est accessible à quiconque sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-111">Ce processus de déploiement présente un certain nombre de défis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e680-112">Un environnement de production doit exister et être correctement configuré avant qu’une application ASP.NET puisse être déployée ; en outre, l’environnement de production doit être mis à jour avec les derniers correctifs de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-113">L’ensemble correct des fichiers de balisage, des fichiers de code et des fichiers de prise en charge doivent être copiés de l’environnement de développement vers l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-114">Pour les applications pilotées par les données, il peut également être nécessaire de copier le schéma et/ou les données de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-115">Il peut y avoir des différences de configuration entre les deux environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-116">La chaîne de connexion de base de données ou le serveur de messagerie utilisé dans l’environnement de développement sera probablement différent de l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-117">De plus, le comportement de l’application peut dépendre de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-118">Par exemple, lorsqu’une erreur se produit dans le développement, les détails de l’erreur peuvent s’afficher à l’écran, mais lorsqu’une erreur se produit en production, une page d’erreur conviviale doit s’afficher à la place et les détails de l’erreur sont envoyés aux développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-119">Pour éviter la première difficulté à configurer et à gérer un environnement de production, plusieurs personnes et entreprises externalisent leurs environnements de production aux *fournisseurs d’hébergement Web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-120">Un fournisseur d’hébergement Web est une entreprise qui gère l’environnement de production à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-121">Il existe des fournisseurs d’hôtes Web sans nombre, chacun avec des tarifs et des niveaux de service différents ; consultez la section « recherche d’un fournisseur d’hôte Web » pour obtenir des conseils sur la localisation d’un tel fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-122">Il s’agit de la première d’une série de didacticiels qui examinent les étapes impliquées dans le déploiement d’une application Web ASP.NET dans un environnement de production géré par un fournisseur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-123">Au cours de ces didacticiels, nous examinerons les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e680-124">Les fichiers qui doivent être déployés sur le fournisseur de l’hôte Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-125">Outils permettant de simplifier le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-126">Comment déployer une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-127">Conseils pour le déploiement d’une base de données qui utilise [le fournisseur d’appartenances et de rôles SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), ainsi que des méthodes pour imiter l’outil d’administration de site Web dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-128">Stratégies de mise à jour fluide de la base de données en production avec les modifications effectuées pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e680-129">Techniques pour la journalisation des erreurs qui se produisent lors de la production et méthodes pour notifier les développeurs lorsqu’une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-130">Ces didacticiels sont destinés à être concis et à fournir des instructions pas à pas avec de nombreuses captures d’écran pour vous guider tout au long du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-131">Ce didacticiel plus inaugural fournit une vue d’ensemble du processus de déploiement de ASP.NET et des conseils sur la recherche d’un fournisseur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-132">Commençons !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="0e680-133">Vue d’ensemble du processus de déploiement ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-134">Pour résumer, le déploiement d’une application ASP.NET implique les trois étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e680-135">Configurez l’application Web, le serveur Web et la base de données dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e680-136">Synchronisez les pages ASP.NET, les fichiers de code, les assemblys dans le dossier `Bin` et les fichiers de prise en charge HTML, tels que les fichiers CSS et JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e680-137">Synchronisez le schéma et/ou les données de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-138">Les informations de configuration d’une application Web se trouvent généralement dans le fichier `Web.config` et incluent les chaînes de connexion à la base de données, les critères de gestion des erreurs, les règles de réécriture d’URL et les informations du serveur de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-139">Ces informations sont souvent différentes pour une application en cours de développement et pour la même application en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-140">Par exemple, lors du développement d’une application, il est préférable d’utiliser une base de données de développement afin de ne pas effectuer de test sur la base de données de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-141">Par conséquent, les chaînes de connexion de la base de données diffèrent généralement entre les applications de développement et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-142">En raison de ces différences, une partie du déploiement implique de modifier les informations de configuration de l’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-143">En plus des modifications apportées à la configuration de l’application Web, l’étape 1 peut également entraîner la configuration du serveur Web et de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-144">Par exemple, si une page ASP.NET crée ou supprime des fichiers d’un répertoire sur le serveur Web, le serveur Web doit être configuré pour autoriser ces modifications du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-145">De même, il peut y avoir des paramètres d’autorisation ou d’authentification qui doivent être définis dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-146">L’étape 2 implique la synchronisation de l’ensemble des pages de ASP.NET essentielles et des fichiers de prise en charge entre les environnements de développement et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-147">L’ensemble particulier des fichiers liés à ASP.NET qui doivent être synchronisés entre les deux environnements dépend du type de projet que vous avez créé dans Visual Studio. il s’agit de la discussion dans le didacticiel suivant, [*qui détermine quels fichiers doivent être déployés*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e680-148">Troisième et quatrième didacticiels : [*déploiement de votre site à l’aide de FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) et [*déploiement de votre site à l’aide de Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -examinez différents outils et techniques pour la synchronisation de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-148">The third and fourth tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-149">Lorsque vous créez des applications pilotées par les données, deux bases de données sont généralement utilisées : une pour le développement et une sur la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-150">Pendant le développement, le schéma de la base de données de développement peut être modifié pour inclure de nouvelles tables, colonnes, procédures stockées et déclencheurs, ou peut être modifié pour supprimer ou renommer des objets de base de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-151">Entre le moment où ces modifications sont effectuées et le moment où l’application est déployée en production, les bases de données de production et de développement sont désynchronisées. Cet asynchronie doit être corrigé pendant le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-152">Ces défis seront examinés dans les prochains didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="0e680-153">Recherche d’un fournisseur d’hébergement Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-154">Les applications ASP.NET peuvent être déployées sur n’importe quel serveur Web sur lequel le .NET Framework et le Internet Information Services (IIS) sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-155">Vous pouvez héberger un site à partir de votre ordinateur personnel, en supposant que vous disposiez d’une connexion haut débit à Internet et que vous sachiez comment configurer votre routeur pour autoriser les requêtes Web entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-156">Vous pouvez également héberger un site à partir d’un ordinateur d’un intranet, comme le font le nombre d’entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-157">Toutefois, l’objectif de ces didacticiels est d’héberger votre site Web avec un fournisseur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e680-158">[IIS](https://www.iis.net/) est le serveur Web de Microsoft de niveau entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-159">Il est fourni avec les éditions non familiales de Windows, telles que Windows Server 2008 et certaines éditions de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-160">Vous n’avez pas besoin d’installer IIS pour servir des applications ASP.NET dans un environnement de développement, car Visual Studio comprend le serveur Web de développement ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-161">Toutefois, le serveur Web de développement ASP.NET n’accepte que les connexions locales et ne peut donc pas être utilisé dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-162">Avant de pouvoir déployer votre site sur un fournisseur d’hébergement Web, vous devez d’abord décider de l’entreprise avec laquelle il doit s’y faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-163">Il existe des sociétés d’hébergement Web innombrables dans la place de marché ; une recherche de « société d’hébergement Web » renvoie plus de 5 millions résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-164">Comment trouver celle qui vous convient le plus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-165">Votre moteur de recherche préféré est un bon point de départ, comme c’est le cas de sites Web tels que les [hôtes](http://www.tophosts.com/) et les [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), qui comparent et contrastent différents services d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-166">Je conseille également de demander à vos collègues et collègues de faire des recommandations. vous pouvez également demander des recommandations sur le [Forum « hébergement ouvert](https://forums.asp.net/158.aspx) » ici sur les [Forums ASP.net](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-167">Les sociétés d’hébergement Web proposent généralement des plans d’hébergement partagés et des plans d’hébergement dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-168">Avec l’hébergement partagé, un serveur Web unique héberge des douzaines de sites Web différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-169">Avec un hébergement dédié, vous louez un ordinateur de l’entreprise qui dessert votre site et votre site seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-170">Un plan d’hébergement partagé peut inclure la prise en charge des pages ASP.NET, la possibilité d’utiliser des bases de données Microsoft Access, 5 Go d’espace disque et 100 Go de trafic de bande passante mensuel pour $9,95 par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-171">Un autre plan d’hébergement partagé peut inclure la prise en charge des pages ASP.NET, l’accès au serveur de base de données Microsoft SQL Server 2008, 10 Go d’espace disque et 250 Go de trafic de bande passante mensuel pour $19,95 par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-172">Les plans d’hébergement dédiés sont généralement beaucoup plus onéreux, ce qui coûte plusieurs centaines de dollars par mois, mais offre de meilleures performances et davantage de contrôle que les options d’hébergement partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-173">Le plan que vous choisissez dépend de votre budget, du volume de trafic que votre site Web reçoit et des fonctionnalités dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-174">Deux points importants sont à prendre en compte lors du choix d’un fournisseur d’hôte Web : service client et qualité de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-175">Si vous avez une question ou un problème de configuration, combien de temps faut-il pour envoyer votre problème au support technique de l’hôte Web jusqu’à ce que vous obteniez une réponse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-176">Quel est le degré de fiabilité des services de l’entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-177">Les interruptions de la base de données sont-elles fréquentes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-178">À quelle fréquence le serveur de messagerie passe-t-il hors connexion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-179">Vous pouvez toujours demander à une entreprise de fournir des détails sur son temps d’activité et de se renseigner sur sa stratégie de service client, mais une méthode plus plaisanter consiste à solliciter les commentaires des clients actuels et passés, ce que vous pouvez faire via les forums en ligne, les groupes de discussion et les e-mails listservs .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e680-180">Certaines entreprises d’hébergement Web concentrent leur activité sur une pile technologique particulière, telle que .NET ou [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **a** Pache, **M** ySQL et **P** HP). Assurez-vous que la société que vous sélectionnez héberge des applications ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-181">Vérifiez également qu’ils prennent en charge la version de ASP.NET que vous utilisez pour générer votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-182">Et si vous générez une application pilotée par les données, assurez-vous que l’hôte Web offre le même serveur de base de données et la même version que ceux que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0e680-183">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-184">Les applications Web ASP.NET sont généralement conçues, créées et testées dans un environnement de développement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-185">Une fois qu’une version est prête pour la mise en production, elle est déplacée vers un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-186">Bien qu’il soit possible d’héberger des sites Web ASP.NET sur votre ordinateur personnel ou sur des serveurs de votre entreprise, de nombreuses entreprises et personnes choisissent d’externaliser leur hébergement sur un fournisseur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-187">Cette série de didacticiels examine les étapes de déploiement d’une application ASP.NET sur un fournisseur d’hébergement Web, en explorant les défis courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-188">Ce didacticiel vous a présenté une vue d’ensemble du processus de déploiement de ASP.NET et a donné des conseils pour trouver un fournisseur d’hébergement Web approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-189">Le didacticiel suivant examine les fichiers liés à ASP.NET qui doivent être copiés dans l’environnement de production lors du déploiement de votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-190">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="0e680-191">Remerciements à...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-191">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="0e680-192">Cette série de didacticiels a été examinée par de nombreux réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-193">Le réviseur de leads pour ce didacticiel était Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="0e680-194">Vous souhaitez revoir mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="0e680-195">Si c’est le cas, insérez une ligne sur [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="0e680-196">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e680-196">Next</span></span>](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
