---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
title: Différences de configuration courantes entre le développement et la production (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Dans les didacticiels précédents, nous avons déployé notre site Web en copiant tous les fichiers pertinents de l’environnement de développement vers l’environnement de production. Toutefois, je...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 548e75f6-4d6c-4cb4-8da8-417915eb8393
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cc65af6eb4fca8b3b805e11e26da468a958a4221
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74619959"
---
# <a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-vb"></a><span data-ttu-id="24308-104">Différences de configuration courantes entre le développement et la production (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="24308-105">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="24308-106">Télécharger PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-106">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="24308-107">Dans les didacticiels précédents, nous avons déployé notre site Web en copiant tous les fichiers pertinents de l’environnement de développement vers l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-108">Toutefois, il n’est pas rare qu’il y ait des différences de configuration entre les environnements, ce qui nécessite que chaque environnement ait un fichier Web. config unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="24308-109">Ce didacticiel examine les différences de configuration classiques et examine les stratégies de gestion des informations de configuration distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="24308-110">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="24308-111">Les deux derniers didacticiels ont parcouru le déploiement d’une application Web simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="24308-112">Le didacticiel [*déploiement de votre site à l’aide d’un client FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) a montré comment utiliser un client FTP autonome pour copier les fichiers nécessaires de l’environnement de développement jusqu’à la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-113">Le didacticiel précédent, [*déploiement de votre site à l’aide de Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), a examiné le déploiement à l’aide de l’outil Copier le site Web de Visual Studio et de l’option publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="24308-114">Dans les deux didacticiels, chaque fichier de l’environnement de production était une copie d’un fichier dans l’environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-115">Toutefois, il n’est pas rare que les fichiers de configuration dans l’environnement de production diffèrent de ceux de l’environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-116">La configuration d’une application Web est stockée dans le fichier `Web.config` et comprend généralement des informations sur les ressources externes, telles que les serveurs de base de données, Web et de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="24308-117">Il présente également le comportement de l’application dans certaines situations, telles que la conduite à adopter lorsqu’une exception non gérée se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-118">Lors du déploiement d’une application Web, il est important que les informations de configuration correctes se terminent dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-119">Dans la plupart des cas, le fichier `Web.config` dans l’environnement de développement ne peut pas être copié dans l’environnement de production tel quel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="24308-120">Au lieu de cela, une version personnalisée de `Web.config` doit être chargée en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-121">Ce didacticiel passe brièvement en revue certaines des différences de configuration les plus courantes. Elle résume également certaines techniques permettant de gérer des informations de configuration différentes entre les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="24308-122">Différences de configuration typiques entre les environnements de développement et de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="24308-123">Le fichier `Web.config` comprend un assortiment d’informations de configuration pour une application ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="24308-124">Certaines de ces informations de configuration sont les mêmes, quel que soit l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-125">Par exemple, les paramètres d’authentification et les règles d’autorisation d’URL sont épelés dans le `<authentication>` du fichier `Web.config` et les éléments `<authorization>` sont généralement les mêmes, quel que soit l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-126">Mais d’autres informations de configuration, telles que des informations sur les ressources externes, diffèrent généralement en fonction de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-127">Les chaînes de connexions de base de données sont un exemple d’informations de configuration qui diffère selon l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-128">Lorsqu’une application Web communique avec un serveur de base de données, elle doit d’abord établir une connexion et se faire par le biais d’une [chaîne de connexion](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="24308-129">Bien qu’il soit possible de coder en dur la chaîne de connexion à la base de données directement dans les pages Web ou le code qui se connecte à la base de données, il est préférable de la placer `Web.config`[élément`<connectionStrings>`](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) afin que les informations de la chaîne de connexion se trouvent dans un emplacement unique et centralisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="24308-130">Souvent, une base de données différente est utilisée pendant le développement que celle utilisée en production. par conséquent, les informations de chaîne de connexion doivent être uniques pour chaque environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24308-131">Les prochains didacticiels explorent le déploiement d’applications pilotées par les données. à ce stade, nous allons étudier les spécificités de la manière dont les chaînes de connexion de base de données sont stockées dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-132">Le comportement prévu des environnements de développement et de production diffère considérablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="24308-133">Une application Web dans l’environnement de développement est en cours de création, de test et de débogage par un petit groupe de développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="24308-134">Dans l’environnement de production, la même application est visitée par de nombreux utilisateurs simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="24308-135">ASP.NET comprend un certain nombre de fonctionnalités qui aident les développeurs à tester et à déboguer une application, mais ces fonctionnalités doivent être désactivées pour des raisons de performances et de sécurité dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-136">Examinons quelques-uns de ces paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="24308-137">Paramètres de configuration qui ont un impact sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="24308-138">Quand une page ASP.NET est visitée pour la première fois (ou la première fois qu’elle a changé), son balisage déclaratif doit être converti en une classe et cette classe doit être compilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="24308-139">Si l’application Web utilise la compilation automatique, la classe code-behind de la page doit également être compilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="24308-140">Vous pouvez configurer un assortiment d’options de compilation via l' [élément`<compilation>`](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx)du fichier `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="24308-141">L’attribut debug est l’un des attributs les plus importants de l’élément `<compilation>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="24308-142">Si l’attribut `debug` a la valeur « true », les assemblys compilés incluent des symboles de débogage, qui sont nécessaires lors du débogage d’une application dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="24308-143">Toutefois, les symboles de débogage augmentent la taille de l’assembly et imposent des exigences supplémentaires en mémoire lors de l’exécution du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="24308-144">En outre, lorsque l’attribut `debug` est défini sur « true », tout contenu retourné par `WebResource.axd` n’est pas mis en cache, ce qui signifie que chaque fois qu’un utilisateur visite une page, il doit télécharger à nouveau le contenu statique renvoyé par `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24308-145">`WebResource.axd` est un gestionnaire HTTP intégré introduit dans ASP.NET 2,0 que les contrôles serveur utilisent pour récupérer des ressources incorporées, telles que des fichiers de script, des images, des fichiers CSS et d’autres contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="24308-146">Pour plus d’informations sur le fonctionnement de `WebResource.axd` et sur la façon dont vous pouvez l’utiliser pour accéder à des ressources incorporées à partir de vos contrôles serveur personnalisés, consultez [accès aux ressources incorporées via une URL à l’aide de `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="24308-147">L’attribut `debug` de l’élément `<compilation>` est généralement défini sur « true » dans l’environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-148">En fait, cet attribut doit avoir la valeur « true » pour pouvoir déboguer une application Web ; Si vous essayez de déboguer une application ASP.NET à partir de Visual Studio et que l’attribut `debug` est défini sur « false », Visual Studio affiche un message expliquant que l’application ne peut pas être déboguée tant que l’attribut `debug` n’est pas défini sur « true » et que vous proposez d’apporter cette modification pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-149">Vous ne devez **jamais** avoir l’attribut `debug` défini sur « true » dans un environnement de production en raison de son impact sur les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="24308-150">Pour une discussion plus approfondie sur ce sujet, consultez le billet de blog de [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/), [ne pas exécuter les applications ASP.net de production avec `debug="true"` activé](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="24308-151">Suivi des erreurs et des erreurs personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="24308-152">Lorsqu’une exception non gérée se produit dans une application ASP.NET, elle est propagée vers le runtime à partir duquel l’un des trois événements se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="24308-153">Un message d’erreur d’exécution générique s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="24308-154">Cette page informe l’utilisateur qu’une erreur d’exécution s’est produite, mais ne fournit pas de détails sur l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="24308-155">Un message détails de l’exception s’affiche, qui comprend des informations sur l’exception qui vient d’être levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="24308-156">Une page d’erreur personnalisée s’affiche, qui est une page ASP.NET que vous créez et qui affiche les messages de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-157">Ce qui se passe en face d’une exception non gérée dépend de la [section`<customErrors>`](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx)du fichier `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="24308-158">Lors du développement et du test d’une application, elle permet d’afficher les détails d’une exception dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="24308-159">Toutefois, l’indication des détails de l’exception dans une application en production est un risque potentiel pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="24308-160">En outre, il est plus plat et rend votre site Web plus professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="24308-161">Dans l’idéal, dans l’éventualité d’une exception non gérée, une application Web dans l’environnement de développement affichera les détails de l’exception, tandis que la même application en production affichera une page d’erreurs personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24308-162">Le paramètre de section `<customErrors>` par défaut affiche le message détails de l’exception uniquement lorsque la page est visitée via localhost, et affiche la page d’erreur d’exécution générique dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="24308-163">Ce n’est pas idéal, mais il est utile de savoir que le comportement par défaut ne révèle pas les détails de l’exception pour les visiteurs non locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="24308-164">Un futur didacticiel examine plus en détail la section `<customErrors>` et indique comment afficher une page d’erreurs personnalisée lorsqu’une erreur se produit en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-165">Une autre fonctionnalité ASP.NET utile pendant le développement est le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="24308-166">Le suivi, s’il est activé, enregistre les informations relatives à chaque demande entrante et fournit une page Web spéciale, `Trace.axd`, pour afficher les détails de la demande récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="24308-167">Vous pouvez activer et configurer le suivi par le biais de l' [élément`<trace>`](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) dans `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-168">Si vous activez le suivi, assurez-vous qu’il est désactivé en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-169">Étant donné que les informations de trace incluent les cookies, les données de session et d’autres informations potentiellement sensibles, il est important de désactiver le suivi en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-170">La bonne nouvelle est que, par défaut, le suivi est désactivé et que le fichier `Trace.axd` est uniquement accessible via localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="24308-171">Si vous modifiez ces paramètres par défaut dans le développement, assurez-vous qu’ils sont désactivés en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="24308-172">Techniques pour la conservation d’informations de configuration distinctes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="24308-173">Le fait de disposer de différents paramètres de configuration dans les environnements de développement et de production complique le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="24308-174">Dans les deux didacticiels précédents, le processus de déploiement impliquait la copie de tous les fichiers nécessaires du développement à la production, mais cette approche ne fonctionne que si les informations de configuration sont les mêmes dans les deux environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="24308-175">Il existe diverses techniques pour déployer une application avec des informations de configuration variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="24308-176">Nous allons cataloguer certaines de ces options pour les applications Web hébergées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="24308-177">Déploiement manuel du fichier de configuration de l’environnement de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="24308-178">L’approche la plus simple consiste à gérer deux versions du fichier `Web.config` : une pour l’environnement de développement et une pour l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-179">Le déploiement d’un site en production implique la copie de tous les fichiers sur le serveur de production dans l’environnement de développement *, à l’exception* du fichier `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="24308-180">Au lieu de cela, le fichier de `Web.config` spécifique à l’environnement de production est copié en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-181">Cette approche n’est pas très sophistiquée, mais elle est facile à implémenter, car les informations de configuration changent rarement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="24308-182">Il fonctionne mieux pour les applications avec une petite équipe de développement hébergées sur un serveur Web unique et dont les informations de configuration sont rarement modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="24308-183">C’est le plus tenable lors du déploiement manuel des fichiers d’application à l’aide d’un client FTP autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="24308-184">Lors de l’utilisation de l’outil Copier le site Web de Visual Studio ou de l’option de publication, vous devez d’abord remplacer le fichier `Web.config` spécifique au déploiement par le fichier spécifique à la production avant de procéder au déploiement, puis les permuter une fois le déploiement terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="24308-185">Modifier la configuration pendant le processus de génération ou de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="24308-186">Les discussions, jusqu’à présent, ont assumé un processus de génération et de déploiement ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="24308-187">De nombreux projets de logiciels plus volumineux ont des processus plus formalisés qui utilisent des outils open source, de base ou tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="24308-188">Pour ces projets, vous pouvez probablement personnaliser le processus de génération ou de déploiement pour modifier correctement les informations de configuration avant qu’elles ne soient envoyées en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-189">Si vous générez votre application Web à l’aide de [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [nant](http://nant.sourceforge.net/)ou d’un autre outil de génération, vous pouvez probablement ajouter une étape de génération pour modifier le fichier `Web.config` afin d’inclure les paramètres spécifiques à la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="24308-190">Ou votre flux de travail de déploiement peut se connecter par programmation au serveur de contrôle de code source et récupérer le fichier de `Web.config` approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-191">L’approche réelle pour obtenir les informations de configuration appropriées en production varie largement en fonction de vos outils et de votre flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="24308-192">Par conséquent, nous n’aborderons pas ce sujet plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="24308-193">Si vous utilisez un outil de génération populaire comme MSBuild ou NAnt, vous trouverez des articles sur le déploiement et des didacticiels spécifiques à ces outils via une recherche Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="24308-194">Gestion des différences de configuration via le complément de projet de déploiement Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="24308-195">Dans 2006, Microsoft a publié le complément de projet développement Web pour Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="24308-196">Un complément pour Visual Studio 2008 a été publié dans 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="24308-197">Ce complément permet aux développeurs ASP.NET de créer un projet de déploiement Web distinct avec leur projet d’application Web qui, lorsqu’il est généré, compile explicitement l’application Web et copie les fichiers à déployer dans un répertoire de sortie local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="24308-198">Le projet d’application Web utilise MSBuild en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-199">Par défaut, le fichier `Web.config` de l’environnement de développement est copié dans le répertoire de sortie, mais vous pouvez configurer le projet de déploiement Web pour personnaliser le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="24308-200">informations de configuration qui sont copiées dans ce répertoire des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="24308-201">Via `Web.config` remplacement de section de fichier, dans lequel vous spécifiez la section à remplacer et un fichier XML qui contient le texte de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="24308-202">En fournissant un chemin d’accès à un fichier source de configuration externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="24308-203">Lorsque cette option est sélectionnée, le projet de déploiement Web copie un fichier `Web.config` particulier dans le répertoire de sortie (plutôt que le fichier `Web.config` utilisé dans l’environnement de développement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="24308-204">En ajoutant des règles personnalisées au fichier MSBuild utilisé par le projet de déploiement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-205">Pour déployer l’application Web, créez le projet de déploiement Web, puis copiez les fichiers du dossier de sortie du projet dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-206">Pour en savoir plus sur l’utilisation du projet de déploiement Web, consultez [cet article sur les projets de déploiement Web](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) du numéro d’avril 2007 de [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), ou consultez les liens dans la section de lecture supplémentaire à la fin de ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24308-207">Vous ne pouvez pas utiliser le projet de déploiement Web avec Visual Web Developer, car le projet de déploiement Web est implémenté en tant que complément Visual Studio et les éditions Visual Studio Express (y compris Visual Web Developer) ne prennent pas en charge les compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="24308-208">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="24308-209">Les ressources externes et le comportement d’une application Web en cours de développement sont généralement différents de ceux de la même application en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="24308-210">Par exemple, les chaînes de connexion à la base de données, les options de compilation et le comportement lorsqu’une exception non gérée se produit généralement diffèrent d’un environnement à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="24308-211">Le processus de déploiement doit prendre en compte ces différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="24308-212">Comme nous l’avons vu dans ce didacticiel, l’approche la plus simple consiste à copier manuellement un autre fichier de configuration dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="24308-213">Des solutions plus élégantes sont possibles lors de l’utilisation du complément de projet de déploiement Web ou avec un processus de génération ou de déploiement plus formalisé qui peut prendre en charge ces personnalisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="24308-214">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="24308-215">informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="24308-216">Pour plus d’informations sur les sujets abordés dans ce didacticiel, reportez-vous aux ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="24308-217">Description des chaînes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="24308-218">Chaînes de connexion de base de données @ ConnectionStrings.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="24308-219">Ne pas exécuter les applications ASP.NET de production avec `debug="true"` activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="24308-220">Réponse gracieuse aux exceptions non gérées-affichage des pages d’erreurs conviviales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="24308-221">Comment faire : utiliser un projet de déploiement Web Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="24308-222">Paramètres de configuration de clé lors du déploiement d’une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="24308-223">[Projets de déploiement Web Visual studio 2008 télécharger](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [projets de déploiement web Visual Studio 2005](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="24308-224">[Projets de déploiement Web vs 2008](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [prise en charge des projets de déploiement Web vs 2008 publiée](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="24308-225">Projets de déploiement web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="24308-226">[Précédent](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
> [Suivant](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24308-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span></span>
