---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
title: Détermination des fichiers qui doivent être déployés (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Fichiers qui doivent être déployées à partir de l’environnement de développement à l’environnement de production dépend en partie indique si l’application ASP.NET de génération nous...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: ea918f62-c9d6-4a7f-9bc6-e054d3764b2c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fe19910d693a784b8dc207462591c9f4d51cec14
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59382145"
---
# <a name="determining-what-files-need-to-be-deployed-vb"></a><span data-ttu-id="f2abe-103">Détermination des fichiers qui doivent être déployés (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-103">Determining What Files Need to Be Deployed (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-104">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-105">[Télécharger le Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) ou [télécharger le PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="f2abe-106">Fichiers qui doivent être déployées à partir de l’environnement de développement à l’environnement de production dépend en partie indique si l’application ASP.NET a été créée à l’aide du modèle de Site Web ou d’un modèle d’Application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-106">What files need to be deployed from the development environment to the production environment depends in part on whether the ASP.NET application was built using the Web Site Model or Web Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-107">En savoir plus sur ces deux modèles de projet et comment le modèle de projet affecte le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-107">Learn more about these two project models and how the project model affects deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f2abe-108">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-109">Déploiement d’une application web ASP.NET implique la copie des fichiers liés à ASP.NET à partir de l’environnement de développement vers l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-109">Deploying an ASP.NET web application entails copying the ASP.NET-related files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-110">Les fichiers ASP.NET incluent le balisage de page web ASP.NET et les fichiers de prise en charge du code et côté client et côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-110">The ASP.NET-related files include ASP.NET web page markup and code and client- and server-side support files.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-111">Fichiers de prise en charge côté client sont les fichiers référencés par vos pages web et envoyé directement au navigateur - images, CSS et JavaScript, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-111">Client-side support files are those files referenced by your web pages and sent directly to the browser - images, CSS files and JavaScript files, for example.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-112">Fichiers de prise en charge côté serveur incluent ceux qui sont utilisés pour traiter une demande sur le côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-112">Server-side support files include those that are used to process a request on the server-side.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-113">Cela inclut les fichiers de configuration, des services web, des fichiers de classe, des DataSets typés et LINQ pour les fichiers SQL, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-113">This includes configuration files, web services, class files, Typed DataSets, and LINQ to SQL files, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-114">En règle générale, tous les fichiers de prise en charge côté client doivent être copiés à partir de l’environnement de développement à l’environnement de production, mais dépend de si vous explicitement compilez le code côté serveur dans un assembly (un copiéslesfichiersdepriseenchargecôtéserveur`.dll` fichier) ou si vous rencontrez ces assemblys généré automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-114">In general, all client-side support files should be copied from the development environment to the production environment, but what server-side support files get copied depends on whether you are explicitly compiling the server-side code into an assembly (a `.dll` file) or if you are having these assemblies auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-115">Ce didacticiel met en évidence les fichiers qui doivent être déployés lors de la compilation explicitement le code dans un assembly plutôt que cette étape de compilation se produisent automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-115">This tutorial highlights what files need to be deployed when explicitly compiling the code into an assembly versus having this compilation step occur automatically.</span></span>

## <a name="explicit-compilation-versus-automatic-compilation"></a><span data-ttu-id="f2abe-116">Compilation explicite par rapport à une Compilation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-116">Explicit Compilation Versus Automatic Compilation</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-117">Les pages web ASP.NET sont divisées en code source et de balisage déclaratif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-117">ASP.NET web pages are divided into declarative markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-118">La partie du balisage déclaratif inclut HTML, les commandes et syntaxe de liaison de données ; la partie de code contient les gestionnaires d’événements écrits en code Visual Basic ou c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-118">The declarative markup portion includes HTML, Web controls, and databinding syntax; the code portion contains event handlers written in Visual Basic or C# code.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-119">Les portions du balisage et code sont généralement divisées en différents fichiers : `WebPage.aspx` contient le balisage déclaratif lors `WebPage.aspx.vb` héberge le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-119">The markup and code portions are typically separated into different files: `WebPage.aspx` contains the declarative markup while `WebPage.aspx.vb` houses the code.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-120">Considérez une page ASP.NET nommée `Clock.aspx` qui contient un contrôle d’étiquette dont la propriété Text est définie à la date et heure actuelles lorsque la page se charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-120">Consider an ASP.NET page named `Clock.aspx` that contains a Label control whose Text property is set to the current date and time when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-121">La partie du balisage déclaratif (dans `Clock.aspx`) contient le balisage pour un contrôle Web Label - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - lors de la partie du code (dans `Clock.aspx.vb`) aurait un `Page_Load` Gestionnaire d’événements par le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-121">The declarative markup portion (in `Clock.aspx`) would contain the markup for a Label Web control - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - while the code portion (in `Clock.aspx.vb`) would have a `Page_Load` event handler with the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="f2abe-122">Dans l’ordre pour le moteur ASP.NET traiter une demande pour cette page, la partie du code page (le *`WebPage`* `.aspx.vb` fichier) doit tout d’abord être compilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-122">In order for the ASP.NET engine to service a request for this page, the page's code portion (the *`WebPage`*`.aspx.vb` file) must first be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-123">Cette compilation peut se produire automatiquement ou explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-123">This compilation can happen explicitly or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-124">Si la compilation se produit de manière explicite, le code source de l’application entière est compilé dans un ou plusieurs assemblys (`.dll` fichiers) situé dans l’application `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-124">If the compilation happens explicitly then the entire application's source code is compiled into one or more assemblies (`.dll` files) located in the application's `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-125">Si la compilation se produit automatiquement puis résultant auto-généré assembly se trouve, par défaut, placés dans le `Temporary ASP.NET Files` dossier, ce qui se trouve à `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, bien que cet emplacement est configurable via la [ &lt; compilation&gt; élément](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) dans `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-125">If the compilation happens automatically then the resulting auto-generated assembly is, by default, placed in the `Temporary ASP.NET Files` folder, which can be found at `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, although this location is configurable via the [&lt;compilation&gt; element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-126">Avec la compilation explicite, vous devez prendre des mesures pour compiler le code de l’application ASP.NET dans un assembly, et cette étape se produit avant le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-126">With explicit compilation you must take some action to compile the ASP.NET application's code into an assembly, and this step occurs prior to deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-127">Lors d’une compilation automatique le processus de compilation se produit sur le serveur web lors du premier accès de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-127">With automatic compilation the compilation process occurs on the web server when the resource is first accessed.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-128">Quel que soit le modèle de compilation que vous utilisez, la partie du balisage de toutes les pages ASP.NET (le `WebPage.aspx` fichiers) doivent être copiés dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-128">Regardless of what compilation model you use, the markup portion of all ASP.NET pages (the `WebPage.aspx` files) need to be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-129">Avec la compilation explicite, vous devez copier les assemblys dans le `Bin` dossier, mais vous n’avez pas besoin copier des parties du code des pages ASP.NET (le `WebPage.aspx.vb` fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-129">With explicit compilation you need to copy up the assemblies in the `Bin` folder, but you do not need to copy up the ASP.NET pages' code portions (the `WebPage.aspx.vb` files).</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-130">Lors d’une compilation automatique, vous devez copier les fichiers de partie de code afin que le code est présent et qu’il puisse être compilé automatiquement lorsque la page est visitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-130">With automatic compilation you need to copy up the code portion files so that the code is present and can be compiled automatically when the page is visited.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-131">La partie du balisage de chaque page web ASP.NET inclut un `@Page` directive avec des attributs qui indiquent que le code la page associée a été déjà explicitement compilé ou s’il doit être compilé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-131">The markup portion of each ASP.NET web page includes a `@Page` directive with attributes that indicate whether the page's associated code was already explicitly compiled or whether it needs to be automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-132">Par conséquent, l’environnement de production peut travailler avec un modèle de compilation, et vous n’avez pas besoin d’appliquer les paramètres de configuration particulière pour indiquer que la compilation explicite ou automatique est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-132">As a result, the production environment can work with either compilation model seamlessly and you do not need to apply any special configuration settings to indicate that explicit or automatic compilation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-133">Le tableau 1 résume les différents fichiers à déployer lors de l’utilisation de la compilation explicite par rapport à une compilation automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-133">Table 1 summarizes the different files to deploy when using explicit compilation versus automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-134">Notez que, quel que soit la compilation modèle utilisé vous devez toujours déployer les assemblys dans le `Bin` dossier, si ce dossier existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-134">Note that regardless of the compilation model used you should always deploy the assemblies in the `Bin` folder, if that folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-135">Le `Bin` dossier contient les assemblys spécifiques à l’application web, qui incluent le code source compilés lorsque vous utilisez le modèle de compilation explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-135">The `Bin` folder contains the assemblies specific to the web application, which include the compiled source code when using the explicit compilation model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-136">Le `Bin` répertoire contient également des assemblys à partir d’autres projets ainsi que les assemblys tiers ou open source, vous utilisez peut-être, et celles-ci doivent se trouver sur le serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-136">The `Bin` directory also contains assemblies from other projects and any open-source or third-party assemblies you may be using, and these need to be on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-137">Par conséquent, en règle générale, copiez le `Bin` dossier jusqu'à la production, lors du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-137">Therefore, as a general rule of thumb, copy the `Bin` folder up to production when deploying.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-138">(Si vous utilisez le modèle de compilation automatique et que vous n’utilisez pas de tous les assemblys externes, vous n’aurez pas un `Bin` répertoire - OK !)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-138">(If you are using the automatic compilation model and are not using any external assemblies then you won't have a `Bin` directory - that's OK!)</span></span>

| **<span data-ttu-id="f2abe-139">Modèle de compilation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-139">Compilation Model</span></span>** | **<span data-ttu-id="f2abe-140">Déployer le fichier de balisage partie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-140">Deploy Markup Portion File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f2abe-141">Déployer le fichier de Code Source ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-141">Deploy Source Code File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f2abe-142">Déployer des assemblys dans `Bin` Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-142">Deploy Assemblies in `Bin` Directory?</span></span>** |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f2abe-143">Compilation explicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-143">Explicit Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-144">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-144">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-145">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-145">No</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-146">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-146">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2abe-147">Compilation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-147">Automatic Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-148">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-148">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-149">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-149">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f2abe-150">Oui (si elle existe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-150">Yes (if it exists)</span></span> |

**<span data-ttu-id="f2abe-151">Tableau 1 : Les fichiers que vous déployez varie selon le modèle de compilation utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-151">Table 1: What files you deploy depends on the compilation model used.</span></span>**

## <a name="taking-a-trip-down-memory-lane"></a><span data-ttu-id="f2abe-152">En prenant un trajet dans le couloir de mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-152">Taking a Trip Down Memory Lane</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-153">Quelle approche de compilation est utilisée dépend en partie, de gestion de l’application ASP.NET dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-153">What compilation approach is used depends, in part, on how the ASP.NET application is managed in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-154">Depuis. Lancement du NET en l’an 2000, il y a eu quatre versions de Visual Studio - Visual Studio 2008, Visual Studio 2005, Visual Studio .NET 2002 et Visual Studio .NET 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-154">Since .NET's inception in the year 2000 there have been four different versions of Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005, and Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-155">Visual Studio .NET 2002 et 2003 gérés des applications ASP.NET à l’aide de la *projet d’Application Web* modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-155">Visual Studio .NET 2002 and 2003 managed ASP.NET applications using the *Web Application Project* model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-156">Les fonctionnalités clées du modèle de projet d’Application Web sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-156">The key features of the Web Application Project model are:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2abe-157">Les fichiers que la composition du projet sont définis dans un seul fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-157">The files that makeup the project are defined in a single project file.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-158">Tous les fichiers non définis dans le fichier de projet ne sont pas considérées comme partie de l’application web par Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-158">Any files not defined in the project file are not considered part of the web application by Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-159">Utilise la compilation explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-159">Uses explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-160">Génération du projet compile les fichiers de code dans le projet dans un assembly unique qui est placé dans le `Bin` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-160">Building the project compiles the code files within the project into a single assembly that is placed in the `Bin` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-161">Lorsque Microsoft a publié Visual Studio 2005, ils prise en charge pour le modèle de projet d’Application Web et remplacé par le modèle de projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-161">When Microsoft released Visual Studio 2005 they dropped support for the Web Application Project model and replaced it with the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-162">Le modèle de projet de Site Web différenciés lui-même à partir de la *projet d’Application Web* modèle comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-162">The Web Site Project model differentiated itself from the *Web Application Project* model in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2abe-163">Au lieu d’avoir un seul fichier projet qui définit les fichiers du projet, le système de fichiers est utilisé à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-163">Rather than having a single project file that spells out the project's files, the file system is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-164">En bref, tous les fichiers dans le dossier d’application web (ou des sous-dossiers) sont considérés comme partie du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-164">In short, any files within the web application folder (or subfolders) are considered part of the project.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-165">Génération d’un projet dans Visual Studio ne crée pas un assembly dans le `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-165">Building a project in Visual Studio does not create an assembly in the `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-166">Au lieu de cela, la génération d’un projet de Site Web signale les erreurs de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-166">Instead, building a Web Site Project reports any compile-time errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-167">Prise en charge pour la compilation automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-167">Support for automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-168">Projets de Site Web sont généralement déployées en copiant le balisage et le code source dans l’environnement de production, bien que le code puisse être précompilée (compilation explicite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-168">Web Site Projects are typically deployed by copying the markup and source code to the production environment, although the code can be precompiled (explicit compilation).</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-169">Microsoft réactivation le modèle de projet d’Application Web de version Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-169">Microsoft revived the Web Application Project model when it released Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-170">Toutefois, Visual Web Developer continué à prennent uniquement en charge le modèle de projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-170">However, Visual Web Developer continued to only support the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-171">La bonne nouvelle est que cette limitation a été supprimée avec Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-171">The good news is that this limitation was dropped with Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-172">Aujourd'hui, vous pouvez créer des applications ASP.NET dans Visual Studio (et Visual Web Developer) à l’aide du modèle de projet d’Application Web ou le modèle de projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-172">Today you can create ASP.NET applications in Visual Studio (and Visual Web Developer) using either the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-173">Les deux modèles ont leurs avantages et inconvénients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-173">Both models have their pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-174">Reportez-vous à [Introduction aux projets d’Application Web : Comparaison des projets de Site Web et projets d’Application Web](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) pour obtenir une comparaison des deux modèles et pour aider à décider quel modèle de projet convient le mieux à votre situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-174">Refer to [Introduction to Web Application Projects: Comparing Web Site Projects and Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) for a comparison of the two models and to help decide what project model works best for your situation.</span></span>

## <a name="exploring-the-sample-web-application"></a><span data-ttu-id="f2abe-175">Explorer l’exemple d’Application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-175">Exploring the Sample Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-176">Le téléchargement de ce didacticiel inclut une application ASP.NET appelée critiques de livres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-176">The download for this tutorial includes an ASP.NET application called Book Reviews.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-177">Le site Web imite un site Web de passion que quelqu'un peut créer à partager leur livre révisions avec la Communauté en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-177">The website mimics a hobby website someone might create to share their book reviews with the online community.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-178">Cette application web ASP.NET est très simple et comprend les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-178">This ASP.NET web application is very simple and consists of the following resources:</span></span>

- `Web.config`<span data-ttu-id="f2abe-179">, fichier de configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-179">, the application's configuration file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-180">Une page maître (`Site.master`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-180">A master page (`Site.master`).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-181">Sept pages ASP.NET différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-181">Seven different ASP.NET pages:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2abe-182">~/`Default.aspx` -page d’accueil du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-182">~/`Default.aspx` - the site's homepage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f2abe-183">~/`About.aspx` -une page « Sur le Site ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-183">~/`About.aspx` - an "About the Site" page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f2abe-184">~/`Fiction/Default.aspx` -une page répertoriant les livres de fiction qui ont été vérifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-184">~/`Fiction/Default.aspx` - a page listing the fiction books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f2abe-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` -une révision de la nouvelle Richard Bachman *vérifie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` - a review of the Richard Bachman novel *Blaze*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f2abe-186">~/`Tech/Default.aspx` -une page répertoriant les livres informatiques qui ont été vérifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-186">~/`Tech/Default.aspx` - a page listing the technology books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f2abe-187">~/`Tech/CYOW.aspx` -une révision de *créer votre propre site Web de*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-187">~/`Tech/CYOW.aspx` - a review of *Create Your Own Website*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f2abe-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` -une révision de *enseigner vous-même ASP.NET 3.5 des dernières 24 heures*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` - a review of *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-189">Trois fichiers CSS dans le `Styles` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-189">Three different CSS files in the `Styles` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-190">Quatre fichiers image - un Powered by logo ASP.NET et les images d’arrière-plan des trois ouvrages révisés - tous les situé dans le `Images` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-190">Four image files - a Powered by ASP.NET logo and images of the covers of the three reviewed books - all located in the `Images` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-191">Un `Web.sitemap` fichier, qui définit le plan du site et est utilisé pour afficher les menus dans le `Default.aspx` pages dans le répertoire racine et `Fiction` et `Tech` dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-191">A `Web.sitemap` file, which defines the site map and is used to display menus in the `Default.aspx` pages in the root directory and `Fiction` and `Tech` folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-192">Un fichier de classe nommé `BasePage.vb` qui définit une base `Page` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-192">A class file named `BasePage.vb` that defines a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-193">Cette classe étend les fonctionnalités de la `Page` classe en définissant automatiquement le `Title` propriété basée sur la position de la page dans le plan du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-193">This class extends the functionality of the `Page` class by automatically setting the `Title` property based on the page's position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-194">En bref, toute classe de code-behind ASP.NET qui s’étend `BasePage` (au lieu de `System.Web.UI.Page`) aura son titre, une valeur en fonction de sa position dans le plan du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-194">In a nutshell, any ASP.NET code-behind class that extends `BasePage` (instead of `System.Web.UI.Page`) will have its title set to a value depending on its position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-195">Par exemple, lorsque vous affichez le ~ /`Tech/CYOW.aspx` page, le titre est défini sur « Accueil : Technologie : Créer votre propre site Web ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-195">For instance, when viewing the ~/`Tech/CYOW.aspx` page, the title is set to "Home : Technology : Create Your Own Website".</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-196">Figure 1 illustre une capture d’écran du site Web de critiques de livres lorsqu’ils sont affichés via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-196">Figure 1 shows a screen shot of the Book Reviews website when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-197">Ici, vous voyez la page ~ / Tech/TYASP35.aspx, qui examine le livre *enseigner vous-même ASP.NET 3.5 des dernières 24 heures*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-197">Here you see the page ~/Tech/TYASP35.aspx, which reviews the book *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-198">La barre de navigation qui s’étend sur la partie supérieure de la page et le menu dans la colonne de gauche sont basées sur la structure de plan de site définie dans `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-198">The breadcrumb that spans the top of the page and the menu in the left column are based on the site map structure defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-199">L’image dans l’angle supérieur droit est un de la couverture de livre images se trouvent dans le `Images` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-199">The image in the right upper corner is one of the book cover images located in the `Images` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-200">Apparence du site Web sont définies par le biais de règles de feuille de style en cascade décrits par les fichiers CSS dans le `Styles` dossier, tandis que la mise en page principale est définie dans la page maître, `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-200">The website's look and feel are defined via cascading style sheet rules spelled out by the CSS files in the `Styles` folder, while the overarching page layout is defined in the master page, `Site.master`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f2abe-201">Il livre passe en revue le site Web présente des révisions sur un large éventail de titres]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-201">he Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image2.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="f2abe-202">**Figure 1**: Le site Web du livre examine offre des révisions sur un large éventail de titres ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-202">**Figure 1**: The Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles ([Click to view full-size image](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-203">Cette application n’utilise pas une base de données ; chaque révision est implémentée comme une page web distincte dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-203">This application does not use a database; each review is implemented as a separate web page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-204">Ce didacticiel (et les didacticiels plusieurs suivants) guident de déploiement d’une application web qui n’a pas d’une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-204">This tutorial (and the next several tutorials) walk through deploying a web application that does not have a database.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-205">Toutefois, dans un futur didacticiel nous améliorer cette application pour stocker les révisions, les commentaires des lecteurs et les autres informations dans une base de données et Explorer les étapes qui doivent être effectuée pour déployer correctement une application web pilotée par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-205">However, in a future tutorial we will enhance this application to store reviews, reader comments, and other information within a database, and will explore what steps need to be performed to correctly deploy a data-driven web application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2abe-206">Ces didacticiels vous concentrer sur l’hébergement d’applications ASP.NET avec un fournisseur d’hébergement web et ne pas Explorer des rubriques auxiliaires tels que ASP. Du NET système de mappage de site ou à l’aide d’une classe de Page de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-206">These tutorials focus on hosting ASP.NET applications with a web host provider and do not explore ancillary topics like ASP.NET's site map system or using a base Page class.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-207">Pour plus d’informations sur ces technologies et pour plus d’informations sur les autres sujets abordés tout au long du didacticiel, consultez la section obtenir des informations supplémentaires à la fin de chaque didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-207">For more information on these technologies, and for more background on other topics covered throughout the tutorial, refer to the Further Reading section at the end of each tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-208">Téléchargement de ce didacticiel a deux copies de l’application web, chacun implémenté en tant qu’un autre type de projet Visual Studio : BookReviewsWAP, un projet d’Application Web et BookReviewsWSP, un projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-208">This tutorial's download has two copies of the web application, each implemented as a different Visual Studio project type: BookReviewsWAP, a Web Application Project, and BookReviewsWSP, a Web Site Project.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-209">Les deux projets ont été créés avec Visual Web Developer 2008 SP1 et utilisent ASP.NET 3.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-209">Both projects were created with Visual Web Developer 2008 SP1 and use ASP.NET 3.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-210">Pour fonctionner avec ces projets commencent par le contenu sur votre bureau lors de la décompression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-210">To work with these projects start by unzipping the contents to your Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-211">Pour ouvrir le projet d’Application Web (BookReviewsWAP), accédez à la `BookReviewsWAP` dossier et double-cliquez sur le fichier Solution `BookReviewsWAP.sln`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-211">To open the Web Application Project (BookReviewsWAP), navigate to the `BookReviewsWAP` folder and double-click the Solution file, `BookReviewsWAP.sln`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-212">Pour ouvrir le projet de Site Web (BookReviewsWSP), lancez Visual Studio, puis, dans le menu fichier, choisissez l’option Ouvrir le Site Web, accédez à la `BookReviewsWSP` dossier sur votre bureau, puis cliquez sur OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-212">To open the Web Site Project (BookReviewsWSP), launch Visual Studio and then, from the File menu, choose the Open Web Site option, browse to the `BookReviewsWSP` folder on your Desktop, and click OK.</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-213">Les deux sections restantes dans ce didacticiel examiner quels fichiers vous devez copier vers l’environnement de production lors du déploiement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-213">The remaining two sections in this tutorial look at what files you will need to copy to the production environment when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-214">Les deux didacticiels - [ *déploiement de votre Site à l’aide de FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) et [ *déploiement de votre Site à l’aide de Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) -montrent différentes façons à Copiez ces fichiers à un fournisseur d’hébergement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-214">The next two tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) - show different ways to copy these files to a web host provider.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-application-project"></a><span data-ttu-id="f2abe-215">Déterminer les fichiers à déployer pour le projet d’Application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-215">Determining the Files to Deploy for the Web Application Project</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-216">Le modèle de projet d’Application Web utilise la compilation explicite, le code du projet source est compilé dans un seul assembly chaque fois que vous générez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-216">The Web Application Project model uses explicit compilation - the project's source code is compiled into a single assembly each time you build the application.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-217">Cette compilation inclut les fichiers de code-behind des pages ASP.NET (~ /`Default.aspx.vb`, ~ /`About.aspx.vb`, et ainsi de suite), ainsi que la `BasePage.vb` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-217">This compilation includes the ASP.NET pages' code-behind files (~/`Default.aspx.vb`, ~/`About.aspx.vb`, and so on), as well as the `BasePage.vb` class.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-218">L’assembly résultant est nommé `BookReviewsWAP.dll` et se trouve dans l’application `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-218">The resulting assembly is named `BookReviewsWAP.dll` and is located in the application's `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-219">Figure 2 montre les fichiers qui composent le projet d’Application Web livre révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-219">Figure 2 shows the files that make up the Book Reviews Web Application Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f2abe-220">le l’Explorateur de solutions répertorie les fichiers qui composent le projet d’Application Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-220">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image5.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="f2abe-221">**Figure 2**: L’Explorateur de solutions répertorie les fichiers qui composent le projet d’Application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-221">**Figure 2**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2abe-222">Comme le montre la Figure 2, les fichiers code-behind des pages ASP.NET ne sont pas affichés dans l’Explorateur de solutions pour un projet d’Application Web Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-222">As Figure 2 shows, the ASP.NET pages' code-behind files are not displayed in the Solution Explorer for a Visual Basic Web Application Project.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-223">Pour afficher la classe code-behind pour une page, avec le bouton droit sur la page dans l’Explorateur de solutions et choisissez Afficher le Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-223">To view the code-behind class for a page, right-click on the page in Solution Explorer and choose View Code.</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-224">Pour déployer une application ASP.NET développées à l’aide de début du modèle de projet d’Application Web en créant l’application afin de compiler explicitement le code source le plus récent dans un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-224">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Application Project model start by building the application so as to explicitly compile the most recent source code into an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-225">Ensuite, copiez les fichiers suivants à l’environnement de production :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-225">Next, copy the following files to the production environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2abe-226">Les fichiers qui contiennent le balisage déclaratif pour chaque ASP.NET page, tels que ~ /`Default.aspx`, ~ /`About.aspx`, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-226">The files that contain the declarative markup for every ASP.NET page, such as ~/`Default.aspx`, ~/`About.aspx`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-227">Copiez également inscrire le balisage déclaratif pour n’importe quel master pages et contrôles utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-227">Also, copy up the declarative markup for any master pages and User Controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2abe-228">Les assemblys (`.dll` fichiers) dans le `Bin` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-228">The assemblies (`.dll` files) in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-229">Vous n’avez pas besoin de copier les fichiers de base de données de programme (`.pdb`) ou des fichiers XML que vous pouvez trouver dans le `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-229">You do not need to copy the program database files (`.pdb`) or any XML files you may find in the `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-230">Vous n’avez pas besoin copier des fichiers de code source les pages ASP.NET dans l’environnement de production, ni vous devez copier le `BasePage.vb` fichier de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-230">You do not need to copy the ASP.NET pages' source code files to the production environment, nor do you need to copy the `BasePage.vb` class file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2abe-231">Comme le montre la Figure 2, le `BasePage` classe est implémentée comme un fichier de classe dans le projet, placé dans un dossier nommé `HelperClasses`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-231">As Figure 2 shows, the `BasePage` class is implemented as a class file in the project, placed in folder named `HelperClasses`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-232">Lorsque le projet est compilé le code dans le `BasePage.vb` fichier est compilé en même temps que les classes de code-behind des pages ASP.NET dans l’assembly unique, `BookReviewsWAP.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-232">When the project is compiled the code in the `BasePage.vb` file is compiled along with the ASP.NET pages' code-behind classes into the single assembly, `BookReviewsWAP.dll`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-233">ASP.NET dispose d’un dossier spécial nommé `App_Code` qui est conçu pour contenir les fichiers de classe pour les projets de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-233">ASP.NET has a special folder named `App_Code` that is designed to hold class files for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-234">Le code dans le `App_Code` dossier est automatiquement compilé et ne doit donc pas être utilisé avec les projets d’Application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-234">The code in the `App_Code` folder is automatically compiled and therefore should not be used with Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-235">Au lieu de cela, vous devez placer les fichiers de classe de votre application dans un dossier normal nommé `HelperClasses`, ou `Classes`, ou quelque chose de similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-235">Instead, you should place your application's class files in a normal folder named `HelperClasses`, or `Classes`, or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-236">Vous pouvez également placer les fichiers de classe dans un projet de bibliothèque de classes distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-236">Alternatively, you can place class files in a separate Class Library project.</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-237">En plus de copier les fichiers de balisage liées à ASP.NET et de l’assembly dans le `Bin` dossier, vous devez également copier les fichiers de prise en charge côté client - les images et les fichiers CSS - ainsi que les autres fichiers de prise en charge côté serveur, `Web.config` et `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-237">In addition to copying the ASP.NET-related markup files and the assembly in the `Bin` folder, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-238">Ce client et côté serveur prend en charge la nécessité de fichiers à copier sur l’environnement de production que vous utilisiez compilation explicite ou automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-238">These client- and server-side support files need to be copied to the production environment regardless of whether you use explicit or automatic compilation.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-site-project-files"></a><span data-ttu-id="f2abe-239">Déterminer les fichiers à déployer pour les fichiers de projet de Site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-239">Determining the Files to Deploy for the Web Site Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-240">Le modèle de projet de Site Web prend en charge la compilation automatique, une fonctionnalité non disponible lorsque vous utilisez le modèle de projet d’Application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-240">The Web Site Project model supports automatic compilation, a feature not available when using the Web Application Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-241">Avec la compilation explicite, vous devez compiler le code source de votre projet dans un assembly et copier cet assembly dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-241">With explicit compilation you must compile your project's source code into an assembly and copy that assembly to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-242">En revanche, avec la compilation automatique, vous copiez simplement le code source à l’environnement de production, et il est compilé par le runtime à la demande en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-242">On the other hand, with automatic compilation you simply copy the source code to the production environment and it is compiled by the runtime on demand as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-243">L’option de menu de génération dans Visual Studio est présente dans les projets d’Application Web et projets de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-243">The Build menu option in Visual Studio is present in both Web Application Projects and Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-244">Création d’un projet d’Application Web compile le code du projet source dans un assembly unique situé dans le `Bin` répertoire ; création d’un projet de Site Web vérifie les éventuelles erreurs de compilation, mais ne crée pas de tous les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-244">Building a Web Application Projects compiles the project's source code into a single assembly located in the `Bin` directory; building a Web Site Project checks for any compile-time errors, but does not create any assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-245">Pour déployer une application ASP.NET développée à l’aide du modèle de projet de Site Web toutes les que vous devez effectuer est la copie les fichiers appropriés à l’environnement de production, mais je vous encourage à la première génération du projet pour vous assurer qu’il n’y a aucune erreur de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-245">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Site Project model all you need to do is copy the appropriate files to the production environment, but I would encourage you to first build the project to ensure that there are no compile-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-246">Figure 3 montre les fichiers qui composent le projet de Site Web de révisions de livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-246">Figure 3 shows the files that make up the Book Reviews Web Site Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f2abe-247">le l’Explorateur de solutions répertorie les fichiers qui composent le projet de Site Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-247">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image7.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image6.png)

<span data-ttu-id="f2abe-248">**Figure 3**: L’Explorateur de solutions répertorie les fichiers qui composent le projet de Site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-248">**Figure 3**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project</span></span>


<span data-ttu-id="f2abe-249">Déploiement d’un projet de Site Web implique la copie de tous les fichiers ASP.NET à l’environnement de production - qui inclut les pages de balisage pour les pages ASP.NET, les pages maîtres et les contrôles utilisateur, ainsi que leurs fichiers de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-249">Deploying a Web Site Project involves copying all of the ASP.NET-related files to the production environment - that includes the markup pages for ASP.NET pages, master pages, and User Controls, along with their code files.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-250">Vous devez également copier les fichiers de classe, tel que `BasePage.vb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-250">You also need to copy up any class files, such as `BasePage.vb`.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-251">Notez que le `BasePage.vb` fichier se trouve dans le `App_Code` dossier, qui est un dossier spécial de ASP.NET utilisé dans les projets de Site Web pour les fichiers de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-251">Note that the `BasePage.vb` file is located in the `App_Code` folder, which is a special ASP.NET folder used in Web Site Projects for class files.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-252">Le dossier spécial doit être créé sur la production, aussi, que les fichiers de classe dans le `App_Code` dossier sur l’environnement de développement doit être copié sur le `App_Code` dossier de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-252">The special folder needs to be created on production, as well, as the class files in the `App_Code` folder on the development environment must be copied to the `App_Code` folder on production.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-253">En plus de copier les fichiers de code source et le balisage ASP.NET, vous devez également copier les fichiers de prise en charge côté client - les images et les fichiers CSS - ainsi que les autres fichiers de prise en charge côté serveur, `Web.config` et `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-253">In addition to copying the ASP.NET markup and source code files, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2abe-254">Projets de Site Web peut également utiliser compilation explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-254">Web Site Projects can also use explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-255">Un futur didacticiel examine comment compiler explicitement un projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-255">A future tutorial will examine how to explicitly compile a Web Site Project.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f2abe-256">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-256">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-257">Déploiement d’une application ASP.NET implique de copier les fichiers nécessaires à partir de l’environnement de développement à l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-257">Deploying an ASP.NET application entails copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-258">L’ensemble précis de fichiers qui doivent être synchronisés varie selon que le code de l’application ASP.NET est explicitement ou automatiquement compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-258">The precise set of files that need to be synced depends on whether the ASP.NET application's code is explicitly or automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-259">La stratégie de compilation employée est influencée par si Visual Studio est configuré pour gérer l’application ASP.NET à l’aide du modèle de projet d’Application Web ou le modèle de projet de Site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-259">The compilation strategy employed is influenced by whether Visual Studio is configured to manage the ASP.NET application using the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-260">Le modèle de projet d’Application Web utilise la compilation explicite et compile le code du projet dans un même assembly dans le `Bin` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-260">The Web Application Project model uses explicit compilation and compiles the project's code into a single assembly in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-261">Lors du déploiement de l’application, la partie du balisage des pages ASP.NET et le contenu de la `Bin` dossier doive être envoyé à l’environnement de production ; le code source dans l’application - les fichiers de code et les classes de code-behind, par exemple - n’est pas nécessaire à copier vers l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-261">When deploying the application, the markup portion of the ASP.NET pages and the contents of the `Bin` folder must be pushed up to the production environment; the source code in the application - the code files and code-behind classes, for example - do not need to be copied to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-262">Le modèle de projet de Site Web utilise une compilation automatique par défaut, bien qu’il soit possible de compiler un projet de Site Web, comme nous allons le voir dans les futures didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-262">The Web Site Project model uses automatic compilation by default, although it is possible to explicitly compile a Web Site Project, as we will see in future tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-263">Déploiement d’une application ASP.NET qui utilise une compilation automatique nécessite que la partie du balisage *et* code source doit être copié vers l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-263">Deploying an ASP.NET application that uses automatic compilation requires that the markup portion *and* source code must be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2abe-264">Le code est automatiquement compilé sur l’environnement de production lorsqu’elle est demandée pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-264">The code is automatically compiled on the production environment when it is requested for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-265">Maintenant que nous avons examiné les fichiers devant être synchronisés entre les environnements de développement et de production, nous sommes prêts à déployer l’application de critiques de livres sur un fournisseur d’hébergement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-265">Now that we have examined what files need to be synced between the development and production environments we are ready to deploy the Book Reviews application to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-266">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-266">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="f2abe-267">informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-267">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="f2abe-268">Pour plus d’informations sur les sujets abordés dans ce didacticiel, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-268">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2abe-269">Vue d’ensemble de la Compilation ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-269">ASP.NET Compilation Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178466.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-270">Contrôles utilisateur ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-270">ASP.NET User Controls</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/y6wb1a0e.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-271">Examen ASP. Navigation dans les sites de NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-271">Examining ASP.NET's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-272">Introduction aux projets d’Application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-272">Introduction to Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-273">Didacticiels de Page maître</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-273">Master Page Tutorials</span></span>](../master-pages/creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
- [<span data-ttu-id="f2abe-274">Partage du Code entre les Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-274">Sharing Code Between Pages</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/pages/code.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-275">À l’aide d’une classe de Base personnalisée pour les Classes de Code-Behind de vos Pages ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-275">Using a Custom Base Class For Your ASP.NET Pages' Code-Behind Classes</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/041305-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-276">Système de projet de Site Web de Visual Studio 2005 : Définition et pourquoi cela A-t-il été ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-276">Visual Studio 2005's Web Site Project System: What Is It and Why Did We Do It?</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/08/21/423201.aspx)
- [<span data-ttu-id="f2abe-277">Procédure pas à pas : Conversion d’un projet de Site Web à un projet d’Application Web dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-277">Walkthrough: Converting a Web Site Project to a Web Application Project in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983476.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="f2abe-278">[Précédent](asp-net-hosting-options-vb.md)
> [Suivant](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2abe-278">[Previous](asp-net-hosting-options-vb.md)
[Next](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span></span>
