---
uid: web-forms/overview/older-versions-security/membership/creating-user-accounts-vb
title: Création de comptes d’utilisateur (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Dans ce didacticiel, nous allons Explorer à l’aide de l’infrastructure de l’appartenance (via SqlMembershipProvider) pour créer de nouveaux comptes d’utilisateur. Nous verrons comment créer de nouveaux nous...
ms.author: riande
ms.date: 01/18/2008
ms.assetid: 9ef3e893-bebe-4b13-9fe5-8b71720dd85e
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-security/membership/creating-user-accounts-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 95231452831b5e328447709fad0329f63ae7a9f5
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59395821"
---
# <a name="creating-user-accounts-vb"></a><span data-ttu-id="5068a-104">Création de comptes d’utilisateurs (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-104">Creating User Accounts (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-105">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-106">[Télécharger le Code](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_05_VB.zip) ou [télécharger le PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial05_CreatingUsers_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_05_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial05_CreatingUsers_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="5068a-107">Dans ce didacticiel, nous allons Explorer à l’aide de l’infrastructure de l’appartenance (via SqlMembershipProvider) pour créer de nouveaux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-107">In this tutorial we will explore using the Membership framework (via the SqlMembershipProvider) to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-108">Nous verrons comment créer des utilisateurs via les pages ASP et par programme. Contrôle intégré CreateUserWizard du NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-108">We will see how to create new users programmatically and through ASP.NET's built-in CreateUserWizard control.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="5068a-109">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-110">Dans le <a id="_msoanchor_1"> </a> [didacticiel précédent](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md) nous avons installé le schéma de services d’application dans une base de données, ajouté les tables, vues et procédures requises par le `SqlMembershipProvider` et `SqlRoleProvider`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-110">In the <a id="_msoanchor_1"></a>[preceding tutorial](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md) we installed the application services schema in a database, which added the tables, views, and stored procedures needed by the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-111">Cela créé l’infrastructure que nous aurons besoin pour le reste des didacticiels de cette série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-111">This created the infrastructure we will need for the remainder of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-112">Dans ce didacticiel, nous allons Explorer à l’aide de l’infrastructure de l’appartenance (via le `SqlMembershipProvider`) pour créer de nouveaux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-112">In this tutorial we will explore using the Membership framework (via the `SqlMembershipProvider`) to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-113">Nous verrons comment créer des utilisateurs via les pages ASP et par programme. Contrôle intégré CreateUserWizard du NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-113">We will see how to create new users programmatically and through ASP.NET's built-in CreateUserWizard control.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-114">En plus de savoir comment créer des comptes d’utilisateur, vous devrez également mettre à jour le site Web de démonstration que nous avons tout d’abord créé dans le *<a id="_msoanchor_2"> </a> [une vue d’ensemble de l’authentification par formulaire](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* didacticiel puis l’améliorer dans le *<a id="_msoanchor_3"> </a> [Configuration de l’authentification de formulaires et des sujets avancés](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-114">In addition to learning how to create new user accounts, we will also need to update the demo website we first created in the *<a id="_msoanchor_2"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* tutorial and then enhanced in the *<a id="_msoanchor_3"></a>[Forms Authentication Configuration and Advanced Topics](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-115">Notre application web de démonstration comprend une page de connexion qui valide les informations d’identification des utilisateurs contre les paires codées en dur nom d’utilisateur/mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-115">Our demo web application has a login page that validates users' credentials against hard-coded username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-116">En outre, `Global.asax` inclut du code qui crée personnalisé `IPrincipal` et `IIdentity` objets pour les utilisateurs authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-116">Moreover, `Global.asax` includes code that creates custom `IPrincipal` and `IIdentity` objects for authenticated users.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-117">Nous mettrons à jour la page de connexion pour valider les informations d’identification des utilisateurs par rapport à l’infrastructure de l’appartenance et supprimez la logique personnalisée principal et identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-117">We will update the login page to validate users' credentials against the Membership framework and remove the custom principal and identity logic.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-118">C’est parti !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-118">Let's get started!</span></span>

## <a name="the-forms-authentication-and-membership-checklist"></a><span data-ttu-id="5068a-119">L’authentification par formulaire et la liste de vérification de l’appartenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-119">The Forms Authentication and Membership Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-120">Avant de commencer à travailler avec l’infrastructure de l’appartenance, prenons un moment pour passer en revue les étapes importantes, que nous avons emprunté pour atteindre ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-120">Before we begin working with the Membership framework, let's take a moment to review the important steps we have taken to reach this point.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-121">Lors de l’utilisation de l’infrastructure de l’appartenance avec le `SqlMembershipProvider` dans un scénario de l’authentification basée sur les formulaires, les étapes suivantes doivent être effectuées avant d’implémenter la fonctionnalité d’appartenance dans votre application web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-121">When using the Membership framework with the `SqlMembershipProvider` in a forms-based authentication scenario, the following steps need to be performed prior to implementing Membership functionality in your web application:</span></span>

1. **<span data-ttu-id="5068a-122">Activer l’authentification basée sur les formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-122">Enable forms-based authentication.</span></span>** <span data-ttu-id="5068a-123">Comme expliqué dans  *<a id="_msoanchor_4"> </a> [une vue d’ensemble de l’authentification par formulaire](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)*, l’authentification par formulaire est activée en modifiant `Web.config` et en définissant le `<authentication>` l’élément `mode` attribut `Forms`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-123">As we discussed in *<a id="_msoanchor_4"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)*, forms authentication is enabled by editing `Web.config` and setting the `<authentication>` element's `mode` attribute to `Forms`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-124">Avec l’authentification par formulaire est activée, chaque requête entrante est examiné pour un *ticket d’authentification de formulaires*, qui, le cas échéant, identifie le demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-124">With forms authentication enabled, each incoming request is examined for a *forms authentication ticket*, which, if present, identifies the requestor.</span></span>
2. **<span data-ttu-id="5068a-125">Ajouter le schéma de services d’application à la base de données approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-125">Add the application services schema to the appropriate database.</span></span>** <span data-ttu-id="5068a-126">Lorsque vous utilisez la `SqlMembershipProvider` nous devons installer le schéma de services d’application à une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-126">When using the `SqlMembershipProvider` we need to install the application services schema to a database.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-127">Généralement, ce schéma est ajouté à la même base de données qui contient le modèle de données de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-127">Usually this schema is added to the same database that holds the application's data model.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-128">Le *<a id="_msoanchor_5"> </a> [création du schéma d’appartenance dans SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* didacticiel examiné à l’aide de la `aspnet_regsql.exe` outil pour effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-128">The *<a id="_msoanchor_5"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial looked at using the `aspnet_regsql.exe` tool to accomplish this.</span></span>
3. **<span data-ttu-id="5068a-129">Personnaliser les paramètres de l’Application Web pour faire référence à la base de données de l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-129">Customize the Web Application's Settings to reference the database from step 2.</span></span>** <span data-ttu-id="5068a-130">Le *création du schéma d’appartenance dans SQL Server* didacticiel vous a montré les deux façons de configurer l’application web afin que le `SqlMembershipProvider` utiliserait la base de données sélectionnée à l’étape 2 : en modifiant le `LocalSqlServer` nom de chaîne de connexion ; ou en ajoutant un nouveau fournisseur inscrit à la liste des fournisseurs d’appartenances framework et de personnalisation de ce nouveau fournisseur pour utiliser la base de données à partir de l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-130">The *Creating the Membership Schema in SQL Server* tutorial showed two ways to configure the web application so that the `SqlMembershipProvider` would use the database selected in step 2: by modifying the `LocalSqlServer` connection string name; or by adding a new registered provider to the list of Membership framework providers and customizing that new provider to use the database from step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-131">Lorsque la création d’une application web qui utilise le `SqlMembershipProvider` et l’authentification basée sur les formulaires, vous devez effectuer ces trois étapes avant d’utiliser la `Membership` classe ou les contrôles Web de connexion ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-131">When building a web application that uses the `SqlMembershipProvider` and forms-based authentication, you will need to perform these three steps before using the `Membership` class or the ASP.NET Login Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-132">Étant donné que nous avons déjà effectué ces étapes dans les didacticiels précédents, nous sommes prêts à commencer à utiliser l’infrastructure Membership !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-132">Since we already performed these steps in previous tutorials, we are ready to start using the Membership framework!</span></span>

## <a name="step-1-adding-new-aspnet-pages"></a><span data-ttu-id="5068a-133">Étape 1 : Ajout de nouvelles Pages ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-133">Step 1: Adding New ASP.NET Pages</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-134">Dans ce didacticiel et les trois suivants, nous étudierons diverses fonctionnalités et fonctions d’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-134">In this tutorial and the next three we will be examining various Membership-related functions and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-135">Nous aurons besoin d’une série de pages ASP.NET pour implémenter les rubriques examinés tout au long de ces didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-135">We will need a series of ASP.NET pages to implement the topics examined throughout these tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-136">Nous allons créer ces pages, puis un fichier de mappage de site `(Web.sitemap)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-136">Let's create those pages and then a site map file `(Web.sitemap)`.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-137">Commencez par créer un nouveau dossier dans le projet nommé `Membership`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-137">Start by creating a new folder in the project named `Membership`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-138">Ensuite, ajoutez cinq nouvelles pages ASP.NET à le `Membership` dossier, lier chaque page avec le `Site.master` page maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-138">Next, add five new ASP.NET pages to the `Membership` folder, linking each page with the `Site.master` master page.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-139">Nommez les pages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-139">Name the pages:</span></span>

- `CreatingUserAccounts.aspx`
- `UserBasedAuthorization.aspx`
- `EnhancedCreateUserWizard.aspx`
- `AdditionalUserInfo.aspx`
- `Guestbook.aspx`

<span data-ttu-id="5068a-140">À ce stade l’Explorateur de solutions de votre projet doit ressembler à l’écran illustré à la Figure 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-140">At this point your project's Solution Explorer should look similar to the screen shot shown in Figure 1.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="5068a-141">Nouvelles Pages ont été ajoutés dans le dossier de l’appartenance d’IVE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-141">ive New Pages Have Been Added to the Membership Folder]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image2.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="5068a-142">**Figure 1**: Cinq nouvelles Pages ont été ajoutées à la `Membership` dossier ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-142">**Figure 1**: Five New Pages Have Been Added to the `Membership` Folder ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-143">Chaque page doit avoir à ce stade, les deux contrôles de contenu, une pour chaque ContentPlaceHolders de la page maître : `MainContent` et `LoginContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-143">Each page should, at this point, have the two Content controls, one for each of the master page's ContentPlaceHolders: `MainContent` and `LoginContent`.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="5068a-144">N’oubliez pas que le `LoginContent` balisage par défaut de ContentPlaceHolder affiche un lien pour se connecter ou se déconnecter du site, selon si l’utilisateur est authentifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-144">Recall that the `LoginContent` ContentPlaceHolder's default markup displays a link to log on or log off the site, depending on whether the user is authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-145">La présence de la `Content2` contrôle de contenu, remplace toutefois, le balisage de la page maître par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-145">The presence of the `Content2` Content control, however, overrides the master page's default markup.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-146">Comme expliqué dans *<a id="_msoanchor_6"> </a> [une vue d’ensemble de l’authentification par formulaire](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* (didacticiel), cela est utile dans les pages où nous ne souhaitez pas afficher les options relatives à la connexion dans la colonne de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-146">As we discussed in *<a id="_msoanchor_6"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* tutorial, this is useful in pages where we do not want to display login-related options in the left column.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-147">Pour ces cinq pages, toutefois, nous souhaitons afficher le balisage par défaut de la page maître pour la `LoginContent` ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-147">For these five pages, however, we want to show the master page's default markup for the `LoginContent` ContentPlaceHolder.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-148">Par conséquent, supprimez le balisage déclaratif pour la `Content2` contrôle de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-148">Therefore, remove the declarative markup for the `Content2` Content control.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-149">Après cela, chacun de balisage de la page cinq doit contenir qu’un seul contrôle de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-149">After doing so, each of the five page's markup should contain just one Content control.</span></span>

## <a name="step-2-creating-the-site-map"></a><span data-ttu-id="5068a-150">Étape 2 : Création du plan du Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-150">Step 2: Creating the Site Map</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-151">Tous, mais les sites Web plus anecdotiques doivent implémenter une certaine forme d’une interface utilisateur de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-151">All but the most trivial websites need to implement some form of a navigational user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-152">L’interface utilisateur de navigation peut être une simple liste de liens vers les différentes sections du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-152">The navigation user interface may be a simple list of links to the various sections of the site.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-153">Vous pouvez également ces liens peuvent être réorganisées dans les menus ou les vues de l’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-153">Alternatively, these links may be arranged into menus or tree views.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-154">Les développeurs de pages, création de l’interface utilisateur de navigation est seulement la moitié de l’histoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-154">As page developers, creating the navigational user interface is only half of the story.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-155">Nous devons également des moyens permettant de définir la structure du site logique de manière plus facile à gérer et mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-155">We also need some means to define the site's logical structure in a maintainable and updateable fashion.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-156">Comme les nouvelles pages sont ajoutés ou supprimés des pages existantes, nous voulons être en mesure de mettre à jour d’une source unique - le plan du site - et répercuter ces modifications sur l’interface d’utilisateur de navigation du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-156">As new pages are added or existing pages removed, we want to be able to update a single source - the site map - and have those modifications reflected across the site's navigational user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-157">Ces deux tâches - définissant le mappage de site et l’implémentation d’une interface utilisateur de navigation basée sur la carte de site - sont faciles à accomplir grâce à l’infrastructure de plan de Site et la Navigation Web contrôle ajouté dans ASP.NET version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-157">These two tasks - defining the site map and implementing a navigational user interface based on the site map - are easy to accomplish thanks to the Site Map framework and the Navigation Web controls added in ASP.NET version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-158">Permet à l’infrastructure de plan de Site pour un développeur de définir un plan de site, puis y accéder via une API programmatique (le [ `SiteMap` classe](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.sitemap.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-158">The Site Map framework allows for a developer to define a site map and then to access it through a programmatic API (the [`SiteMap` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.sitemap.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-159">Contrôles de Navigation Web intégrés incluent un [contrôle Menu](https://msdn.microsoft.com/library/bz09dy46.aspx), le [contrôle TreeView](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx)et le [contrôle SiteMapPath](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-159">The built-in Navigation Web controls include a [Menu control](https://msdn.microsoft.com/library/bz09dy46.aspx), the [TreeView control](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx), and the [SiteMapPath control](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-160">Comme les infrastructures d’appartenance et des rôles, l’infrastructure de plan de Site est construit sur le [modèle de fournisseur](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-160">Like the Membership and Roles frameworks, the Site Map framework is built atop the [provider model](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-161">Le travail de la classe de fournisseur de plan de Site consiste à générer la structure en mémoire utilisée par le `SiteMap` classe à partir d’un magasin de données persistantes, comme un fichier XML ou une table de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-161">The job of the Site Map provider class is to generate the in-memory structure used by the `SiteMap` class from a persistent data store, such as an XML file or a database table.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-162">Le .NET Framework est livré avec un fournisseur de plan de Site par défaut qui lit les données de plan de site à partir d’un fichier XML ([`XmlSiteMapProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.xmlsitemapprovider.aspx)), et c’est le fournisseur, nous allons utiliser dans ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-162">The .NET Framework ships with a default Site Map provider that reads the site map data from an XML file ([`XmlSiteMapProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.xmlsitemapprovider.aspx)), and this is the provider we will be using in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-163">Pour certaines implémentations de fournisseur de plan du Site secondaires, consultez la section relevés supplémentaire à la fin de ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-163">For some alternate Site Map provider implementations, refer to the Further Readings section at the end of this tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-164">Le fournisseur de plan de Site par défaut attend un fichier XML correctement mis en forme nommé `Web.sitemap` existe le répertoire racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-164">The default Site Map provider expects a properly-formatted XML file named `Web.sitemap` to exist the root directory.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-165">Étant donné que nous utilisons ce fournisseur par défaut, nous devons ajouter ce type de fichier et de définir la structure de la carte site dans le format XML approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-165">Since we are using this default provider, we need to add such a file and define the site map's structure in the appropriate XML format.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-166">Pour ajouter le fichier, avec le bouton droit sur le nom du projet dans l’Explorateur de solutions et choisissez Ajouter un nouvel élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-166">To add the file, right-click on the project name in Solution Explorer and choose Add New Item.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-167">À partir de la boîte de dialogue Choisir d’ajouter un fichier de type de plan de Site nommé `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-167">From the dialog box, opt to add a file of type Site Map named `Web.sitemap`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="5068a-168">jj un Web.sitemap nommé du fichier vers le répertoire du projet racine]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-168">dd a File Named Web.sitemap to the Project's Root Directory]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image5.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="5068a-169">**Figure 2**: Ajouter un fichier nommé `Web.sitemap` vers le répertoire du projet racine ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-169">**Figure 2**: Add a File Named `Web.sitemap` to the Project's Root Directory ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-170">Le fichier de mappage de site XML définit la structure du site Web sous forme de hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-170">The XML site map file defines the website's structure as a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-171">Cette relation hiérarchique est modélisée dans le fichier XML par le biais de l’ascendance de la `<siteMapNode>` éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-171">This hierarchical relationship is modeled in the XML file via the ancestry of the `<siteMapNode>` elements.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-172">Le `Web.sitemap` doit commencer par un `<siteMap>` nœud parent qui a précisément un `<siteMapNode>` enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-172">The `Web.sitemap` must start with a `<siteMap>` parent node that has precisely one `<siteMapNode>` child.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-173">Ce niveau supérieur `<siteMapNode>` élément représente la racine de la hiérarchie et peut avoir un nombre arbitraire de nœuds descendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-173">This top-level `<siteMapNode>` element represents the root of the hierarchy, and may have an arbitrary number of descendent nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-174">Chaque `<siteMapNode>` élément doit inclure un `title` d’attribut et peut éventuellement inclure `url` et `description` attributs, entre autres ; chaque vide `url` attribut doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-174">Each `<siteMapNode>` element must include a `title` attribute and may optionally include `url` and `description` attributes, among others; each non-empty `url` attribute must be unique.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-175">Entrez le code XML suivant dans le `Web.sitemap` fichier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-175">Enter the following XML into the `Web.sitemap` file:</span></span>

[!code-xml[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="5068a-176">Le balisage de carte de site ci-dessus définit la hiérarchie affichée dans la Figure 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-176">The above site map markup defines the hierarchy shown in Figure 3.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-177">Il plan de Site représente une Structure de navigation hiérarchique]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-177">he Site Map Represents a Hierarchical Navigational Structure]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image8.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="5068a-178">**Figure 3**: Le plan de Site représente une Structure de navigation hiérarchique ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-178">**Figure 3**: The Site Map Represents a Hierarchical Navigational Structure ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="step-3-updating-the-master-page-to-include-a-navigational-user-interface"></a><span data-ttu-id="5068a-179">Étape 3 : La mise à jour de la Page maître pour inclure une Interface utilisateur de navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-179">Step 3: Updating the Master Page to Include a Navigational User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-180">ASP.NET inclut un nombre de contrôles Web navigation pour la conception d’une interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-180">ASP.NET includes a number of navigation-related Web controls for designing a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-181">Celles-ci incluent le Menu, TreeView et les contrôles SiteMapPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-181">These include the Menu, TreeView, and the SiteMapPath controls.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-182">Les contrôles Menu et TreeView restituent la structure de plan de site dans un menu ou une arborescence, respectivement, tandis que le contrôle SiteMapPath affiche un fil d’Ariane qui affiche le nœud actuel qui est visité, ainsi que ses ancêtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-182">The Menu and TreeView controls render the site map structure in a menu or a tree, respectively, whereas the SiteMapPath displays a breadcrumb that shows the current node being visited as well as its ancestors.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-183">Les données de plan de site peut être lié à d’autres données à l’aide de SiteMapDataSource de contrôles Web et accessibles par programme le `SiteMap` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-183">The site map data can be bound to other data Web controls using the SiteMapDataSource and can be accessed programmatically via the `SiteMap` class.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-184">Dans la mesure où une étude approfondie de l’infrastructure de plan de Site et les contrôles de Navigation est dépasse le cadre de cette série de didacticiels, plutôt que de consacrer du temps créant notre propre interface utilisateur de navigation nous allons plutôt empruntez celui utilisé dans mon *[ Utilisation des données dans ASP.NET 2.0](../../data-access/index.md)* série de didacticiels, qui utilise un contrôle Repeater pour afficher une liste à puces deux-deep de liens de navigation, comme illustré dans la Figure 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-184">Since a thorough discussion of the Site Map framework and the Navigation controls is beyond the scope of this tutorial series, rather than spend time crafting our own navigational user interface let's instead borrow the one used in my *[Working with Data in ASP.NET 2.0](../../data-access/index.md)* tutorial series, which uses a Repeater control to display a two-deep bulleted list of navigation links, as shown in Figure 4.</span></span>

### <a name="adding-a-two-level-list-of-links-in-the-left-column"></a><span data-ttu-id="5068a-185">Ajout d’une liste de deux niveaux de liens dans la colonne de gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-185">Adding a Two-Level List of Links in the Left Column</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-186">Pour créer cette interface, ajoutez le balisage déclaratif suivant à la `Site.master` colonne gauche de la page maître où le texte TODO : Menu ici... réside actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-186">To create this interface, add the following declarative markup to the `Site.master` master page's left column where the text TODO: Menu will go here... currently resides.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="5068a-187">Le balisage ci-dessus lie un contrôle Repeater nommé `menu` à un SiteMapDataSource, qui retourne la hiérarchie de plan de site définie dans `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-187">The above markup binds a Repeater control named `menu` to a SiteMapDataSource, which returns the site map hierarchy defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-188">Depuis le contrôle SiteMapDataSource [ `ShowStartingNode` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.sitemapdatasource.showstartingnode.aspx) est définie sur False commencent à être renvoyées la hiérarchie de la carte de site en commençant par les descendants du nœud d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-188">Since the SiteMapDataSource control's [`ShowStartingNode` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.sitemapdatasource.showstartingnode.aspx) is set to False it starts returning the site map's hierarchy starting with the descendents of the Home node.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-189">Le Repeater affiche chacun de ces nœuds (actuellement uniquement l’appartenance) dans un `<li>` élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-189">The Repeater displays each of these nodes (currently just Membership ) in an `<li>` element.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-190">Répéteur interne et une autre affiche ensuite les enfants du nœud actuel dans une liste non triée imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-190">Another, inner Repeater then displays the current node's children in a nested unordered list.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-191">Figure 4 montre la sortie de rendu du balisage ci-dessus avec la structure de plan de site que nous avons créé à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-191">Figure 4 shows the above markup's rendered output with the site map structure we created in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-192">Le Repeater restitue le balisage de la liste non triée vanille ; les règles de feuille de style en cascade définies dans `Styles.css` sont responsables de la mise en page esthétiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-192">The Repeater renders vanilla unordered list markup; the cascading style sheet rules defined in `Styles.css` are responsible for the aesthetically-pleasing layout.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-193">Pour obtenir une description plus détaillée du fonctionne de la balise ci-dessus, reportez-vous à la [Pages maîtres et Navigation du Site](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-193">For a more detailed description of how the above markup works, refer to the [Master Pages and Site Navigation](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx) tutorial.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-194">Il Interface utilisateur de navigation est restitué à l’aide d’imbriqué non triée répertorie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-194">he Navigational User Interface is Rendered Using Nested Unordered Lists]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image11.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="5068a-195">**Figure 4**: L’Interface utilisateur de navigation est restitué à l’aide d’imbriqué non triée de listes ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-195">**Figure 4**: The Navigational User Interface is Rendered Using Nested Unordered Lists ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image12.png))</span></span>


### <a name="adding-breadcrumb-navigation"></a><span data-ttu-id="5068a-196">Ajout d’arborescence de Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-196">Adding Breadcrumb Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-197">En plus de la liste de liens dans la colonne de gauche, nous allons ont également chaque affichage de page un [fil d’Ariane](http://en.wikipedia.org/wiki/Breadcrumb_%28navigation%29).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-197">In addition to the list of links in the left column, let's also have each page display a [breadcrumb](http://en.wikipedia.org/wiki/Breadcrumb_%28navigation%29).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-198">Un fil d’Ariane est un élément d’interface utilisateur de navigation qui rapidement indique aux utilisateurs de leur position actuelle dans la hiérarchie du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-198">A breadcrumb is a navigational user interface element that quickly shows users their current position within the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-199">Le contrôle SiteMapPath utilise l’infrastructure de plan de Site pour déterminer l’emplacement de la page actuelle dans le plan du site, puis affiche un fil d’Ariane en fonction de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-199">The SiteMapPath control uses the Site Map framework to determine the current page's location in the site map and then displays a breadcrumb based on this information.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-200">Plus précisément, ajouter un `<span>` élément à l’en-tête de la page maître `<div>` élément et définir le nouveau `<span>` l’élément `class` attribut fil d’Ariane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-200">Specifically, add a `<span>` element to the master page's header `<div>` element, and set the new `<span>` element's `class` attribute to breadcrumb.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-201">(La `Styles.css` classe contient une règle pour une classe de fil d’Ariane.) Ensuite, ajoutez un SiteMapPath vers ce nouveau `<span>` élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-201">(The `Styles.css` class contains a rule for a breadcrumb class.) Next, add a SiteMapPath to this new `<span>` element.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="5068a-202">La figure 5 illustre la sortie de la SiteMapPath lors de la visite `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-202">Figure 5 shows the output of the SiteMapPath when visiting `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-203">Il fil d’Ariane affiche la Page actuelle et ses ancêtres dans le plan du Site]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-203">he Breadcrumb Displays the Current Page and its Ancestors in the Site Map]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image14.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="5068a-204">**Figure 5**: La barre de navigation affiche la Page actuelle et ses ancêtres dans le plan de Site ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-204">**Figure 5**: The Breadcrumb Displays the Current Page and its Ancestors in the Site Map ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="step-4-removing-the-custom-principal-and-identity-logic"></a><span data-ttu-id="5068a-205">Étape 4 : Supprime le principal de sécurité personnalisée et la logique d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-205">Step 4: Removing the Custom Principal and Identity Logic</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-206">Dans le *<a id="_msoanchor_7"> </a> [Configuration de l’authentification de formulaires et des sujets avancés](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* didacticiel, nous avons vu comment associer les objets principal et identity personnalisés à l’utilisateur authentifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-206">In the *<a id="_msoanchor_7"></a>[Forms Authentication Configuration and Advanced Topics](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* tutorial we saw how to associate custom principal and identity objects to the authenticated user.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-207">Nous y sommes parvenus en créant un gestionnaire d’événements dans `Global.asax` pour l’application `PostAuthenticateRequest` événement, qui se déclenche après la `FormsAuthenticationModule` a authentifié l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-207">We accomplished this by creating an event handler in `Global.asax` for the application's `PostAuthenticateRequest` event, which fires after the `FormsAuthenticationModule` has authenticated the user.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-208">Dans ce gestionnaire d’événements, nous avons remplacé le `GenericPrincipal` et `FormsIdentity` objets ajoutés par le `FormsAuthenticationModule` avec la `CustomPrincipal` et `CustomIdentity` objets nous créé dans ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-208">In this event handler we replaced the `GenericPrincipal` and `FormsIdentity` objects added by the `FormsAuthenticationModule` with the `CustomPrincipal` and `CustomIdentity` objects we created in that tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-209">Tandis que les objets principal et identity personnalisés sont utiles dans certains scénarios, dans la plupart des cas le `GenericPrincipal` et `FormsIdentity` objets sont suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-209">While custom principal and identity objects are useful in certain scenarios, in most cases the `GenericPrincipal` and `FormsIdentity` objects are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-210">Par conséquent, je pense qu’il serait utile de revenir au comportement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-210">Consequently, I think it would be worthwhile to return to the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-211">Apporter cette modification en supprimant ou en commentant la `PostAuthenticateRequest` Gestionnaire d’événements ou en supprimant le `Global.asax` fichier entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-211">Make this change by either removing or commenting out the `PostAuthenticateRequest` event handler or by deleting the `Global.asax` file entirely.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-212">Une fois que vous avez commenté ou supprimé le code dans `Global.asax`, vous devrez commenter le code dans `Default.aspx's` classe code-behind qui convertit le `User.Identity` propriété un `CustomIdentity` instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-212">Once you've commented or removed the code in `Global.asax`, you will need to comment out the code in `Default.aspx's` code-behind class that casts the `User.Identity` property to a `CustomIdentity` instance.</span></span>


## <a name="step-5-programmatically-creating-a-new-user"></a><span data-ttu-id="5068a-213">Étape 5 : Création d’un nouvel utilisateur par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-213">Step 5: Programmatically Creating a New User</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-214">Pour créer un nouveau compte d’utilisateur grâce à l’utilisation de framework de l’appartenance du `Membership` la classe [ `CreateUser` méthode](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.createuser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-214">To create a new user account through the Membership framework use the `Membership` class's [`CreateUser` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.createuser.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-215">Cette méthode a d’entrée de paramètres pour le nom d’utilisateur, mot de passe et autres champs relatifs à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-215">This method has input parameters for the username, password, and other user-related fields.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-216">Lors de l’appel, elle délègue la création du nouveau compte d’utilisateur pour le fournisseur d’appartenances configuré, puis renvoie un [ `MembershipUser` objet](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx) représentant le compte d’utilisateur récemment créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-216">On invocation, it delegates the creation of the new user account to the configured Membership provider and then returns a [`MembershipUser` object](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx) representing the just-created user account.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-217">Le `CreateUser` méthode a quatre surcharges, chacune acceptant un nombre différent de paramètres d’entrée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-217">The `CreateUser` method has four overloads, each accepting a different number of input parameters:</span></span>

- [`CreateUser(username, password)`](https://msdn.microsoft.com/library/d8t4h2es.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email)`](https://msdn.microsoft.com/library/t8yy6w3h.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email, passwordQuestion, passwordAnswer, isApproved, MembershipCreateStatus)`](https://msdn.microsoft.com/library/82xx2e62.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email, passwordQuestion, passwordAnswer, isApproved, providerUserKey, MembershipCreateStatus)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms152012.aspx)

<span data-ttu-id="5068a-218">Ces quatre surcharges diffèrent sur la quantité d’informations collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-218">These four overloads differ on the amount of information that is collected.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-219">La première surcharge, par exemple, nécessite simplement le nom d’utilisateur et le mot de passe du nouveau compte d’utilisateur, tandis que le second nécessite également l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-219">The first overload, for example, requires just the username and password for the new user account, whereas the second one also requires the user's email address.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-220">Ces surcharges existent, car les informations nécessaires pour créer un nouveau compte d’utilisateur dépendent des paramètres de configuration du fournisseur d’appartenances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-220">These overloads exist because the information needed to create a new user account depends on the Membership provider's configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-221">Dans le *<a id="_msoanchor_8"> </a> [création du schéma d’appartenance dans SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* didacticiel, nous avons examiné les paramètres de configuration en spécifiant l’appartenance au fournisseur dans `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-221">In the *<a id="_msoanchor_8"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial we examined specifying Membership provider configuration settings in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-222">Tableau 2 inclus une liste complète des paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-222">Table 2 included a complete list of the configuration settings.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-223">Une telle l’appartenance au fournisseur paramètre de configuration qui a une incidence sur ce que `CreateUser` surcharges peuvent être utilisées est la `requiresQuestionAndAnswer` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-223">One such Membership provider configuration setting that impacts what `CreateUser` overloads may be used is the `requiresQuestionAndAnswer` setting.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-224">Si `requiresQuestionAndAnswer` a la valeur `true` (la valeur par défaut), puis lors de la création d’un nouveau compte d’utilisateur, nous devons spécifier une question de sécurité et une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-224">If `requiresQuestionAndAnswer` is set to `true` (the default), then when creating a new user account we must specify a security question and answer.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-225">Ces informations sont utilisées ultérieurement si l’utilisateur doit réinitialiser ou changer leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-225">This information is later used if the user needs to reset or change their password.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-226">En particulier, à ce moment-là qu’ils sont affichés à la question de sécurité, et ils doivent entrer la réponse correcte pour réinitialiser ou modifier leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-226">Specifically, at that time they are shown the security question and they must enter the correct answer in order to reset or change their password.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-227">Par conséquent, si le `requiresQuestionAndAnswer` a la valeur `true` puis appelez une des deux premières `CreateUser` surcharges conduit à une exception, car la question de sécurité et la réponse sont manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-227">Consequently, if the `requiresQuestionAndAnswer` is set to `true` then calling either of the first two `CreateUser` overloads results in an exception because the security question and answer are missing.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-228">Étant donné que notre application est actuellement configurée pour exiger une question de sécurité et une réponse, nous devrons utiliser une des deux surcharges ce dernier lors de la création de l’utilisateur par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-228">Since our application is currently configured to require a security question and answer, we will need to use one of the latter two overloads when creating user's programmatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-229">Pour illustrer l’utilisation de la `CreateUser` (méthode), nous allons créer une interface utilisateur où nous invite l’utilisateur à leur nom, mot de passe, e-mail et une réponse à une question de sécurité prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-229">To illustrate using the `CreateUser` method, let's create a user interface where we prompt the user for their name, password, email, and an answer to a pre-defined security question.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-230">Ouvrez le `CreatingUserAccounts.aspx` page dans le `Membership` dossier et ajoutez les contrôles Web suivants pour le contrôle de contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-230">Open the `CreatingUserAccounts.aspx` page in the `Membership` folder and add the following Web controls to the Content control:</span></span>

- <span data-ttu-id="5068a-231">Une zone de texte nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-231">A TextBox named</span></span> `Username`
- <span data-ttu-id="5068a-232">Une zone de texte nommée `Password`, dont `TextMode` propriété est définie sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-232">A TextBox named `Password`, whose `TextMode` property is set to</span></span> `Password`
- <span data-ttu-id="5068a-233">Une zone de texte nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-233">A TextBox named</span></span> `Email`
- <span data-ttu-id="5068a-234">Une étiquette nommée `SecurityQuestion` avec son `Text` propriété nettoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-234">A Label named `SecurityQuestion` with its `Text` property cleared out</span></span>
- <span data-ttu-id="5068a-235">Une zone de texte nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-235">A TextBox named</span></span> `SecurityAnswer`
- <span data-ttu-id="5068a-236">Un bouton nommé `CreateAccountButton` dont `Text` propriété est définie pour créer le compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-236">A Button named `CreateAccountButton` whose `Text` property is set to Create the User Account</span></span>
- <span data-ttu-id="5068a-237">Un contrôle Label nommé `CreateAccountResults` avec son `Text` propriété nettoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-237">A Label control named `CreateAccountResults` with its `Text` property cleared out</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-238">À ce stade votre écran doit ressembler à l’écran illustré à la Figure 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-238">At this point your screen should look similar to the screen shot shown in Figure 6.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="5068a-239">jj différents contrôles Web à la CreatingUserAccounts.aspx Page]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-239">dd the Various Web Controls to the CreatingUserAccounts.aspx Page]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image17.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="5068a-240">**Figure 6**: Ajoutez les contrôles Web différents pour le `CreatingUserAccounts.aspx Page` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-240">**Figure 6**: Add the Various Web Controls to the `CreatingUserAccounts.aspx Page` ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-241">Le `SecurityQuestion` étiquette et `SecurityAnswer` zone de texte sont destinées à afficher une question de sécurité prédéfinis et de collecter la réponse de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-241">The `SecurityQuestion` Label and `SecurityAnswer` TextBox are intended to display a pre-defined security question and collect the user's answer.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-242">Notez que la question de sécurité et la réponse sont stockés sur une base utilisateur par l’utilisateur, il est donc possible de permettre à chaque utilisateur définir leur propre question de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-242">Note that both the security question and answer are stored on a user-by-user basis, so it is possible to allow each user to define their own security question.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-243">Toutefois, pour cet exemple, j’ai décidé d’utiliser une question de sécurité universel, à savoir : Quel est votre couleur préférée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-243">However, for this example I have decided to use a universal security question, namely: What is your favorite color?</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-244">Pour implémenter cette question de sécurité prédéfinis, ajoutez une constante à la classe de code-behind de la page nommée `passwordQuestion`, affectez-la à la question de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-244">To implement this pre-defined security question, add a constant to the page's code-behind class named `passwordQuestion`, assigning it the security question.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-245">Ensuite, dans le `Page_Load` Gestionnaire d’événements, affectez cette constante pour le `SecurityQuestion` l’étiquette `Text` propriété :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-245">Then, in the `Page_Load` event handler, assign this constant to the `SecurityQuestion` Label's `Text` property:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="5068a-246">Ensuite, créez un gestionnaire d’événements pour le `CreateAccountButton'` s `Click` événement et ajoutez le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-246">Next, create an event handler for the `CreateAccountButton'` s `Click` event and add the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="5068a-247">Le `Click` Gestionnaire d’événements démarre en définissant une variable nommée `createStatus` de type [ `MembershipCreateStatus` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreatestatus.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-247">The `Click` event handler starts by defining a variable named `createStatus` of type [`MembershipCreateStatus`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreatestatus.aspx).</span></span> `MembershipCreateStatus` <span data-ttu-id="5068a-248">est une énumération qui indique l’état de la `CreateUser` opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-248">is an enumeration that indicates the status of the `CreateUser` operation.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-249">Par exemple, si le compte d’utilisateur est créé avec succès, résultant `MembershipCreateStatus` instance définit une valeur de `Success;` en revanche, si l’opération échoue, car il existe déjà un utilisateur avec le même nom d’utilisateur, elle sera définie sur la valeur `DuplicateUserName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-249">For example, if the user account is created successfully, the resulting `MembershipCreateStatus` instance will be set to a value of `Success;` on the other hand, if the operation fails because there already exists a user with the same username, it will be set to a value of `DuplicateUserName`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-250">Dans le `CreateUser` , nous utilisons la surcharge, nous devons transmettre un `MembershipCreateStatus` instance dans la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-250">In the `CreateUser` overload we use, we need to pass a `MembershipCreateStatus` instance into the method.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-251">Ce paramètre est défini sur la valeur appropriée dans le `CreateUser` (méthode) et nous pouvons examiner sa valeur après l’appel de méthode pour déterminer si le compte d’utilisateur a été créé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-251">This parameter is set to the appropriate value within the `CreateUser` method, and we can examine its value after the method call to determine whether the user account was successfully created.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-252">Après avoir appelé `CreateUser`, en passant dans `createStatus`, un `Select Case` instruction est utilisée pour générer un message approprié en fonction de la valeur affectée à `createStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-252">After calling `CreateUser`, passing in `createStatus`, a `Select Case` statement is used to output an appropriate message depending on the value assigned to `createStatus`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-253">Figures 7 illustre la sortie lorsqu’un nouvel utilisateur a été correctement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-253">Figures 7 shows the output when a new user has successfully been created.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-254">Les figures 8 et 9 illustrent la sortie lorsque le compte d’utilisateur n’est pas créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-254">Figures 8 and 9 show the output when the user account is not created.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-255">Dans la Figure 8, le visiteur entré un mot de passe de cinq lettres ne répond pas aux exigences de force de mot de passe en toutes lettres dans les paramètres de configuration du fournisseur d’appartenances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-255">In Figure 8, the visitor entered a five-letter password, which does not meet the password strength requirements spelled out in the Membership provider's configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-256">Dans la Figure 9, le visiteur tente de créer un compte d’utilisateur avec un nom d’utilisateur existant (celui créé dans la Figure 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-256">In Figure 9, the visitor is attempting to create a user account with an existing username (the one created in Figure 7).</span></span>


[![A <span data-ttu-id="5068a-257">Nouveau compte d’utilisateur est créé avec succès]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-257">New User Account is Successfully Created]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image20.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="5068a-258">**Figure 7**: Un nouveau compte d’utilisateur est créé avec succès ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-258">**Figure 7**: A New User Account is Successfully Created  ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image21.png))</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-259">Il compte d’utilisateur n’est pas créé, car le mot de passe fourni est trop faible]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-259">he User Account is Not Created Because the Supplied Password is Too Weak]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image23.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="5068a-260">**Figure 8**: Le compte d’utilisateur n’est pas créé, car le mot de passe fourni est trop faible ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-260">**Figure 8**: The User Account is Not Created Because the Supplied Password is Too Weak ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image24.png))</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-261">Il compte d’utilisateur n’est pas créé, car le nom d’utilisateur est déjà en cours d’utilisation]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-261">he User Account is Not Created Because the Username is Already in Use]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image26.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="5068a-262">**Figure 9**: Le compte utilisateur n’est pas créé, car le nom d’utilisateur est déjà en cours d’utilisation ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-262">**Figure 9**: The User Account is Not Created Because the Username is Already in Use ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image27.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-263">Vous vous demandez peut-être comment déterminer la réussite ou l’échec lorsque l’un des deux premiers `CreateUser` surcharges de méthode, ni de qui a un paramètre de type `MembershipCreateStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-263">You may be wondering how to determine success or failure when using one of the first two `CreateUser` method overloads, neither of which has a parameter of type `MembershipCreateStatus`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-264">Ces deux premières surcharges lever un [ `MembershipCreateUserException` exception](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.aspx) face à une défaillance, ce qui inclut un [ `StatusCode` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.statuscode.aspx) de type `MembershipCreateStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-264">These first two overloads throw a [`MembershipCreateUserException` exception](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.aspx) in the face of a failure, which includes a [`StatusCode` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.statuscode.aspx) of type `MembershipCreateStatus`.</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-265">Après avoir créé quelques comptes d’utilisateur, vérifiez que les comptes ont été créés en répertoriant le contenu de la `aspnet_Users` et `aspnet_Membership` tables dans le `SecurityTutorials.mdf` base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-265">After creating a few user accounts, verify that the accounts have been created by listing the contents of the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables in the `SecurityTutorials.mdf` database.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-266">Comme le montre la Figure 10, j’ai ajouté deux utilisateurs via la `CreatingUserAccounts.aspx` page : Tito et Bruce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-266">As Figure 10 shows, I have added two users via the `CreatingUserAccounts.aspx` page: Tito and Bruce.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-267">Voici deux utilisateurs dans le Store d’utilisateur d’appartenance : Tito et Bruce]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-267">here are Two Users in the Membership User Store: Tito and Bruce]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image29.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="5068a-268">**Figure 10**: Il existe deux utilisateurs dans le Store d’utilisateur d’appartenance : Tito et Bruce ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-268">**Figure 10**: There are Two Users in the Membership User Store: Tito and Bruce ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-269">Bien que le magasin d’utilisateurs d’appartenance inclut désormais les informations de compte de Bruce et de Tito, nous devons encore implémenter une fonctionnalité qui permet de Bruce ou Tito ouvrir une session le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-269">While the Membership user store now includes Bruce and Tito's account information, we have yet to implement functionality that allows for Bruce or Tito to log on to the site.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-270">Actuellement, `Login.aspx` valide les informations d’identification de l’utilisateur par rapport à un jeu codé en dur de paires de nom d’utilisateur/mot de passe - c’est le cas *pas* valider les informations d’identification fournies par rapport à l’infrastructure de l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-270">Currently, `Login.aspx` validates the user's credentials against a hard-coded set of username/password pairs - it does *not* validate the supplied credentials against the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-271">Pour voir maintenant les nouveaux comptes d’utilisateur dans le `aspnet_Users` et `aspnet_Membership` tables doivent suffire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-271">For now seeing the new user accounts in the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables will have to suffice.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-272">Dans le didacticiel suivant,  *<a id="_msoanchor_9"> </a> [validation utilisateur informations d’identification par rapport à l’appartenance utilisateur Store](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)*, nous mettrons à jour la page de connexion pour valider par rapport au magasin d’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-272">In the next tutorial, *<a id="_msoanchor_9"></a>[Validating User Credentials Against the Membership User Store](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)*, we will update the login page to validate against the Membership store.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-273">Si vous ne voyez pas tous les utilisateurs dans votre `SecurityTutorials.mdf` base de données, il est possible que votre application web utilise le fournisseur d’appartenances par défaut, `AspNetSqlMembershipProvider`, qui utilise le `ASPNETDB.mdf` base de données comme magasin de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-273">If you do not see any users in your `SecurityTutorials.mdf` database, it may be because your web application is using the default Membership provider, `AspNetSqlMembershipProvider`, which uses the `ASPNETDB.mdf` database as its user store.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-274">Pour déterminer si c’est le problème, cliquez sur le bouton Actualiser dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-274">To determine if this is the problem, click the Refresh button in the Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-275">Si une base de données nommée `ASPNETDB.mdf` a été ajouté à la `App_Data` dossier, c’est le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-275">If a database named `ASPNETDB.mdf` has been added to the `App_Data` folder, this is the problem.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-276">Retourner à l’étape 4 de la *<a id="_msoanchor_10"> </a> [création du schéma d’appartenance dans SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* didacticiel pour obtenir des instructions sur la façon de configurer correctement le fournisseur d’appartenances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-276">Return to Step 4 of the *<a id="_msoanchor_10"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial for instructions on how to properly configure the Membership provider.</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-277">Dans la plupart des créer des scénarios de compte d’utilisateur, le visiteur est présenté avec une interface à entrer son nom d’utilisateur, mot de passe, messagerie et autres informations essentielles, à quel point un nouveau compte est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-277">In most create user account scenarios, the visitor is presented with some interface to enter their username, password, email, and other essential information, at which point a new account is created.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-278">Dans cette étape nous avons examiné la création manuelle d’une telle interface et puis que vous avez vu comment utiliser le `Membership.CreateUser` méthode pour ajouter par programmation le nouveau compte d’utilisateur en fonction des entrées de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-278">In this step we looked at building such an interface by hand and then saw how to use the `Membership.CreateUser` method to programmatically add the new user account based on the user's inputs.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-279">Notre code, cependant, venez de créer le nouveau compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-279">Our code, however, just created the new user account.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-280">Il n’a pas effectué les actions, telles que la journalisation de l’utilisateur vers le site sous le compte d’utilisateur récemment créée, ou en envoyant un e-mail de confirmation à l’utilisateur de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-280">It did not perform any follow up actions, like logging in the user to the site under the just-created user account, or sending a confirmation email to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-281">Ces étapes supplémentaires nécessiterait un code supplémentaire dans le bouton `Click` Gestionnaire d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-281">These additional steps would require additional code in the Button's `Click` event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-282">ASP.NET est livré avec le contrôle CreateUserWizard, qui est conçu pour gérer le processus de création de compte utilisateur, à partir d’une interface utilisateur pour la création de nouveaux comptes d’utilisateur, à la création du compte dans le cadre de l’appartenance et l’exécution postérieur au compte de rendu tâches de création, telles qu’envoyer un e-mail de confirmation et connectez l’utilisateur nouvellement créé au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-282">ASP.NET ships with the CreateUserWizard control, which is designed to handle the user account creation process, from rendering a user interface for creating new user accounts, to creating the account in the Membership framework and performing post-account creation tasks, such as sending a confirmation email and logging the just-created user into the site.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-283">En utilisant le contrôle CreateUserWizard, il vous suffit de faire glisser le contrôle CreateUserWizard à partir de la boîte à outils vers une page, puis en définissant certaines propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-283">Using the CreateUserWizard control is as simple as dragging the CreateUserWizard control from the Toolbox onto a page, and then setting a few properties.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-284">Dans la plupart des cas, vous ne devrez écrire une seule ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-284">In most cases, you won't need to write a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-285">Nous allons Explorer ce contrôle judicieuse en détail à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-285">We will explore this nifty control in detail in Step 6.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-286">Si de nouveaux comptes d’utilisateur sont uniquement créés via une page web de créer un compte standard, il est peu probable que vous devrez jamais écrire du code qui utilise le `CreateUser` (méthode), comme le contrôle CreateUserWizard probablement répondra à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-286">If new user accounts are only created through a typical Create Account web page, it is unlikely that you will ever need to write code that uses the `CreateUser` method, as the CreateUserWizard control will likely meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-287">Toutefois, le `CreateUser` méthode est pratique dans les scénarios où vous avez besoin d’une expérience utilisateur de créer un compte hautement personnalisée ou que vous deviez créer par programmation des nouveaux comptes d’utilisateur via une autre interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-287">However, the `CreateUser` method is handy in scenarios where you need a highly customized Create Account user experience or when you need to programmatically create new user accounts through an alternative interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-288">Par exemple, vous pouvez avoir une page qui permet à un utilisateur de charger un fichier XML qui contient des informations utilisateur à partir d’une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-288">For example, you might have a page that allows a user to upload an XML file that contains user information from some other application.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-289">La page peut analyse le contenu du fichier XML téléchargé de fichiers et créer un nouveau compte pour chaque utilisateur représenté dans le code XML en appelant le `CreateUser` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-289">The page might parses the contents of the uploaded XML file and create a new account for each user represented in the XML by calling the `CreateUser` method.</span></span>

## <a name="step-6-creating-a-new-user-with-the-createuserwizard-control"></a><span data-ttu-id="5068a-290">Étape 6 : Création d’un utilisateur avec le contrôle CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-290">Step 6: Creating a New User with the CreateUserWizard Control</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-291">ASP.NET est livré avec un nombre de contrôles Web de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-291">ASP.NET ships with a number of Login Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-292">Ces contrôles vous aider dans nombreux scénarios utilisateur courants liés au compte et un compte de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-292">These controls aid in many common user account- and login-related scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-293">Le [contrôle CreateUserWizard](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx) est ce genre de contrôle qui est conçu pour présenter une interface utilisateur pour l’ajout d’un nouveau compte d’utilisateur à l’infrastructure de l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-293">The [CreateUserWizard control](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx) is one such control that is designed to present a user interface for adding a new user account to the Membership framework.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-294">Comme de nombreux autres contrôles Web associées à la connexion, CreateUserWizard peut être utilisé sans écrire une seule ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-294">Like many of the other Login-related Web controls, the CreateUserWizard can be used without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-295">Il fournit une interface utilisateur basée sur le fournisseur d’appartenances paramètres de configuration et appelle en interne pour l’intuitivement la `Membership` la classe `CreateUser` méthode une fois que l’utilisateur entre les informations nécessaires et qu’il clique sur le bouton Créer un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-295">It intuitively provides a user interface based on the Membership provider's configuration settings and internally calls the `Membership` class's `CreateUser` method after the user enters the necessary information and clicks the Create User button.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-296">Le contrôle CreateUserWizard est extrêmement personnalisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-296">The CreateUserWizard control is extremely customizable.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-297">Il existe une multitude d’événements qui se déclenchent au cours des différentes étapes du processus de création de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-297">There are a host of events that fire during various stages of the account creation process.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-298">Nous pouvons créer des gestionnaires d’événements, en fonction des besoins, pour injecter une logique personnalisée dans le flux de travail de création de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-298">We can create event handlers, as needed, to inject custom logic into the account creation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-299">En outre, l’apparence de CreateUserWizard est très flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-299">Furthermore, the CreateUserWizard's appearance is very flexible.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-300">Il existe un certain nombre de propriétés qui définissent l’apparence de l’interface par défaut ; Si nécessaire, le contrôle peut être converti en un modèle ou les étapes de l’inscription des utilisateurs supplémentaires peuvent être ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-300">There are a number of properties that define the appearance of the default interface; if necessary, the control can be converted into a template or additional user registration steps may be added.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-301">Commençons par examiner à l’aide d’interface par défaut et le comportement du contrôle CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-301">Let's start with a look at using the CreateUserWizard control's default interface and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-302">Nous allons Explorer puis comment personnaliser l’apparence via les propriétés et les événements du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-302">We'll then explore how to customize the appearance via the control's properties and events.</span></span>

### <a name="examining-the-createuserwizards-default-interface-and-behavior"></a><span data-ttu-id="5068a-303">Examen d’Interface par défaut et le comportement de CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-303">Examining the CreateUserWizard's Default Interface and Behavior</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-304">Retour à la `CreatingUserAccounts.aspx` page dans le `Membership` dossier, basculez vers le mode Design ou fractionné et puis ajoutez un contrôle CreateUserWizard vers le haut de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-304">Return to the `CreatingUserAccounts.aspx` page in the `Membership` folder, switch to the Design or Split mode, and then add a CreateUserWizard control to the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-305">Le contrôle CreateUserWizard est classé sous la section contrôles de connexion de la boîte à outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-305">The CreateUserWizard control is filed under the Toolbox's Login controls section.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-306">Après avoir ajouté le contrôle, définissez son `ID` propriété `RegisterUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-306">After adding the control, set its `ID` property to `RegisterUser`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-307">Comme la capture d’écran dans la Figure 11 montre, CreateUserWizard restitue une interface avec les zones de texte pour le nouvel utilisateur nom d’utilisateur, mot de passe, l’adresse de messagerie et question de sécurité et la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-307">As the screen shot in Figure 11 shows, the CreateUserWizard renders an interface with textboxes for the new user's username, password, email address, and security question and answer.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-308">Il contrôle CreateUserWizard restitue une Interface utilisateur de créer générique]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-308">he CreateUserWizard Control Renders a Generic Create User Interface]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image32.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="5068a-309">**Figure 11**: Le contrôle CreateUserWizard restitue une Interface utilisateur de créer générique ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-309">**Figure 11**: The CreateUserWizard Control Renders a Generic Create User Interface ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image33.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-310">Prenons un moment pour comparer l’interface utilisateur par défaut généré par le contrôle CreateUserWizard avec l’interface que nous avons créé à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-310">Let's take a moment to compare the default user interface generated by the CreateUserWizard control with the interface we created in Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-311">Pour commencer, le contrôle CreateUserWizard permet le visiteur spécifier la question de sécurité et de la réponse, alors que notre interface créés manuellement utilisé une question de sécurité prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-311">For starters, the CreateUserWizard control allows the visitor to specify both the security question and answer, whereas our manually-created interface used a pre-defined security question.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-312">L’interface du contrôle CreateUserWizard inclut également des contrôles de validation, tandis que nous devions encore implémenter la validation les champs de notre interface de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-312">The CreateUserWizard control's interface also includes validation controls, whereas we had yet to implement validation on our interface's form fields.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-313">Et l’interface de contrôle CreateUserWizard inclut une zone de texte Confirmer le mot de passe (avec un CompareValidator pour vous assurer que le texte entré le mot de passe et comparer le mot de passe de zones de texte sont égales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-313">And the CreateUserWizard control interface includes a Confirm Password textbox (along with a CompareValidator to ensure that the text entered the Password and Compare Password textboxes are equal).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-314">Ce qui est intéressant, c’est que le contrôle CreateUserWizard consulte les paramètres de configuration du fournisseur d’appartenances lors du rendu de son interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-314">What's interesting is that the CreateUserWizard control consults the Membership provider's configuration settings when rendering its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-315">Par exemple, les zones de texte question et la réponse du sécurité sont affichées uniquement si `requiresQuestionAndAnswer` est définie sur True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-315">For example, the security question and answer textboxes are only displayed if `requiresQuestionAndAnswer` is set to True.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-316">De même, CreateUserWizard ajoute automatiquement un RegularExpressionValidator (contrôle) pour vous assurer que les exigences de force de mot de passe sont remplies et définit sa `ErrorMessage` et `ValidationExpression` propriétés basées sur le `minRequiredPasswordLength`, `minRequiredNonalphanumericCharacters`et `passwordStrengthRegularExpression` paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-316">Likewise, CreateUserWizard automatically adds a RegularExpressionValidator control to ensure that the password strength requirements are met, and sets its `ErrorMessage` and `ValidationExpression` properties based on the `minRequiredPasswordLength`, `minRequiredNonalphanumericCharacters`, and `passwordStrengthRegularExpression` configuration settings.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-317">Le contrôle CreateUserWizard, comme son nom l’indique, est dérivé le [contrôle de l’Assistant](https://msdn.microsoft.com/library/s2etd1ek.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-317">The CreateUserWizard control, as its name implies, is derived from the [Wizard control](https://msdn.microsoft.com/library/s2etd1ek.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-318">Contrôles de l’Assistant sont conçus pour fournir une interface permettant d’effectuer des tâches de plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-318">Wizard controls are designed to provide an interface for completing multi-step tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-319">Un contrôle de l’Assistant peut avoir un nombre arbitraire de `WizardSteps`, chacun d’eux est un modèle qui définit le code HTML et les contrôles Web pour cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-319">A Wizard control may have an arbitrary number of `WizardSteps`, each of which is a template that defines the HTML and Web controls for that step.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-320">Le contrôle de l’Assistant affiche initialement le premier `WizardStep`, ainsi que les contrôles de navigation qui permettent à l’utilisateur pour passer d’une étape à la suivante, ou pour revenir aux étapes précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-320">The Wizard control initially displays the first `WizardStep`, along with navigation controls that permit the user to proceed from one step to the next, or to return to previous steps.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-321">Comme le montre le balisage déclaratif dans la Figure 11, l’interface par défaut du contrôle CreateUserWizard inclut deux `WizardStep` %s :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-321">As the declarative markup in Figure 11 shows, the CreateUserWizard control's default interface includes two `WizardStep` s:</span></span>

- <span data-ttu-id="5068a-322">[`CreateUserWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizardstep.aspx) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-322">[`CreateUserWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizardstep.aspx) ?</span></span> <span data-ttu-id="5068a-323">restitue l’interface pour collecter les informations nécessaires pour créer le nouveau compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-323">renders the interface to collect information for creating the new user account.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-324">Il s’agit de l’étape illustrée à la Figure 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-324">This is the step shown in Figure 11.</span></span>
- <span data-ttu-id="5068a-325">[`CompleteWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.completewizardstep.aspx) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-325">[`CompleteWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.completewizardstep.aspx) ?</span></span> <span data-ttu-id="5068a-326">affiche un message indiquant que le compte a été créé correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-326">renders a message indicating that the account has successfully been created.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-327">Apparence et le comportement du CreateUserWizard sont modifiables en convertissant une de ces étapes pour les modèles, ou en ajoutant vos propres `WizardStep` s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-327">The CreateUserWizard's appearance and behavior can be modified by converting either of these steps to templates, or by adding your own `WizardStep` s.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-328">Nous allons examiner l’ajout d’un `WizardStep` à l’interface d’inscription dans le *stockant des informations utilisateur supplémentaires* didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-328">We will look at adding a `WizardStep` to the registration interface in the *Storing Additional User Information* tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-329">Nous allons voir le contrôle CreateUserWizard en action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-329">Let's see the CreateUserWizard control in action.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-330">Visitez le `CreatingUserAccounts.aspx` page via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-330">Visit the `CreatingUserAccounts.aspx` page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-331">Commencez par entrer des valeurs non valides dans l’interface de CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-331">Start by entering some invalid values into the CreateUserWizard's interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-332">Essayez d’entrer un mot de passe qui ne sont pas conformes aux exigences de force de mot de passe, ou si vous laissez la zone de texte Nom d’utilisateur vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-332">Try entering a password that doesn't conform to the password strength requirements, or leaving the User Name textbox empty.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-333">CreateUserWizard affichera un message d’erreur approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-333">The CreateUserWizard will display an appropriate error message.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-334">La figure 12 illustre la sortie lorsque vous tentez de créer un utilisateur avec un mot de passe fort insuffisamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-334">Figure 12 shows the output when attempting to create a user with an insufficiently strong password.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-335">Il CreateUserWizard automatiquement injecte les contrôles de Validation]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-335">he CreateUserWizard Automatically Injects Validation Controls]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image35.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="5068a-336">**Figure 12**: Le contrôle CreateUserWizard automatiquement injecte des contrôles de Validation ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-336">**Figure 12**: The CreateUserWizard Automatically Injects Validation Controls ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-337">Ensuite, entrez les valeurs appropriées dans le contrôle CreateUserWizard et cliquez sur le bouton Créer un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-337">Next, enter appropriate values into the CreateUserWizard and click the Create User button.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-338">En supposant que les champs obligatoires ont été entrées et les force du mot de passe est suffisant, CreateUserWizard créer un nouveau compte d’utilisateur via l’infrastructure Membership et afficher le `CompleteWizardStep`de l’interface (voir la Figure 13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-338">Assuming the required fields have been entered and the password's strength is sufficient, the CreateUserWizard will create a new user account through the Membership framework and then display the `CompleteWizardStep`'s interface (see Figure 13).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-339">Dans les coulisses, CreateUserWizard appelle le `Membership.CreateUser` méthode, comme nous l’avons fait à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-339">Behind the scenes, the CreateUserWizard calls the `Membership.CreateUser` method, just like we did in Step 5.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="5068a-340">Nouveau compte d’utilisateur a été correctement créée]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-340">New User Account has Successfully Been Created]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image38.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image37.png)

<span data-ttu-id="5068a-341">**Figure 13**: Un nouveau compte d’utilisateur a été correctement créée ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image39.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-341">**Figure 13**: A New User Account has Successfully Been Created ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image39.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-342">Comme le montre la Figure 13, le `CompleteWizardStep`d’interface comprend un bouton Continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-342">As Figure 13 shows, the `CompleteWizardStep`'s interface includes a Continue button.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-343">Toutefois, à ce stade cliquant dessus juste effectue une publication (postback), en laissant le visiteur sur la même page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-343">However, at this point clicking it just performs a postback, leaving the visitor on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-344">Dans la personnalisation du CreateUserWizard apparence et comportement via ses propriétés section nous verrons comment vous pouvez avoir ce bouton Envoyer l’utilisateur à `Default.aspx` (ou une autre page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-344">In the Customizing the CreateUserWizard's Appearance and Behavior Through Its Properties section we will look at how you can have this button send the visitor to `Default.aspx` (or some other page).</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-345">Après avoir créé un nouveau compte d’utilisateur, revenez à Visual Studio et examiner les `aspnet_Users` et `aspnet_Membership` tables, comme nous l’avons fait dans la Figure 10 pour vérifier que le compte a été créé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-345">After creating a new user account, return to Visual Studio and examine the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables like we did in Figure 10 to verify that the account was successfully created.</span></span>

### <a name="customizing-the-createuserwizards-behavior-and-appearance-through-its-properties"></a><span data-ttu-id="5068a-346">Personnaliser le CreateUserWizard comportement et apparence grâce à ses propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-346">Customizing the CreateUserWizard's Behavior and Appearance Through Its Properties</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-347">CreateUserWizard peut être personnalisé de plusieurs façons, via les propriétés, `WizardStep` s et les gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-347">The CreateUserWizard can be customized in a variety of ways, through properties, `WizardStep` s, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-348">Dans cette section, nous allons examiner comment personnaliser l’apparence du contrôle grâce à ses propriétés ; la section suivante examine d’étendre le comportement du contrôle via les gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-348">In this section we will look at how to customize the control's appearance through its properties; the next section looks at extending the control's behavior through event handlers.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-349">Pratiquement tout le texte affiché dans l’interface utilisateur du contrôle CreateUserWizard par défaut pouvant être personnalisé via sa multitude de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-349">Virtually all of the text displayed in the CreateUserWizard control's default user interface can be customized through its plethora of properties.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-350">Par exemple, les étiquettes de nom d’utilisateur, mot de passe, confirmez le mot de passe, courrier électronique, Question de sécurité et réponse de sécurité s’affichés à gauche des zones de texte peuvent être personnalisés par le [ `UserNameLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.usernamelabeltext.aspx), [ `PasswordLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.passwordlabeltext.aspx), [ `ConfirmPasswordLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.confirmpasswordlabeltext.aspx), [ `EmailLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.emaillabeltext.aspx), [ `QuestionLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.questionlabeltext.aspx), et [ `AnswerLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.answerlabeltext.aspx) propriétés, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-350">For example, the User Name, Password, Confirm Password, E-mail, Security Question, and Security Answer labels displayed to the left of the textboxes can be customized by the [`UserNameLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.usernamelabeltext.aspx), [`PasswordLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.passwordlabeltext.aspx), [`ConfirmPasswordLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.confirmpasswordlabeltext.aspx), [`EmailLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.emaillabeltext.aspx), [`QuestionLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.questionlabeltext.aspx), and [`AnswerLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.answerlabeltext.aspx) properties, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-351">De même, il existe des propriétés pour spécifier le texte pour les boutons Continuer et de créer un utilisateur dans le `CreateUserWizardStep` et `CompleteWizardStep`, ainsi que si ces boutons sont rendus sous forme de boutons, de type LinkButton ou ImageButtons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-351">Likewise, there are properties for specifying the text for the Create User and Continue buttons in the `CreateUserWizardStep` and `CompleteWizardStep`, as well as if these buttons are rendered as Buttons, LinkButtons, or ImageButtons.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-352">Les couleurs, des bordures, des polices et autres éléments visuels sont configurables via un hôte de propriétés de style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-352">The colors, borders, fonts, and other visual elements are configurable through a host of style properties.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-353">Le contrôle CreateUserWizard lui-même a les propriétés de style de contrôle Web courantes - `BackColor`, `BorderStyle`, `CssClass`, `Font`, et ainsi de suite - et un certain nombre de propriétés de style pour définir l’apparence des sections particulières de la Interface de CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-353">The CreateUserWizard control itself has the common Web control style properties - `BackColor`, `BorderStyle`, `CssClass`, `Font`, and so on - and there are a number of style properties for defining the appearance for particular sections of the CreateUserWizard's interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-354">Le [ `TextBoxStyle` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.textboxstyle.aspx), par exemple, définit les styles pour les zones de texte dans le `CreateUserWizardStep`, tandis que le [ `TitleTextStyle` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.titletextstyle.aspx) définit le style du titre (s’inscrire pour votre nouveau Compte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-354">The [`TextBoxStyle` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.textboxstyle.aspx), for instance, defines the styles for the textboxes in the `CreateUserWizardStep`, while the [`TitleTextStyle` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.titletextstyle.aspx) defines the style for the title ( Sign Up for Your New Account ).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-355">Outre les propriétés relatives à l’apparence, il existe un nombre de propriétés qui affectent le comportement du contrôle CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-355">In addition to the appearance-related properties, there are a number of properties that affect the CreateUserWizard control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-356">Le [ `DisplayCancelButton` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.wizard.displaycancelbutton.aspx), si la valeur True, affiche un bouton Annuler en regard du bouton Créer un utilisateur (la valeur par défaut est False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-356">The [`DisplayCancelButton` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.wizard.displaycancelbutton.aspx), if set to True, displays a Cancel button next to the Create User button (the default value is False).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-357">Si vous affichez le bouton Annuler, veillez à définir également la [ `CancelDestinationPageUrl` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx), qui spécifie la page de l’utilisateur est envoyé à après avoir cliqué sur Annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-357">If you display the Cancel button, be sure to also set the [`CancelDestinationPageUrl` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx), which specifies the page the user is sent to after clicking Cancel.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-358">Comme indiqué dans la section précédente, le bouton Continuer situé dans le `CompleteWizardStep`d’interface entraîne une publication, mais laisse le visiteur sur la même page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-358">As noted in the previous section, the Continue button in the `CompleteWizardStep`'s interface causes a postback, but leaves the visitor on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-359">Pour envoyer le visiteur vers une autre page après avoir cliqué sur le bouton Continuer, spécifiez simplement l’URL dans le [ `ContinueDestinationPageUrl` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-359">To send the visitor to some other page after clicking the Continue button, simply specify the URL in the [`ContinueDestinationPageUrl` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-360">Nous allons mettre à jour le `RegisterUser` contrôle CreateUserWizard pour afficher un bouton Annuler et envoyer le visiteur à `Default.aspx` lorsque vous cliquez sur les boutons Annuler ou continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-360">Let's update the `RegisterUser` CreateUserWizard control to show a Cancel button and to send the visitor to `Default.aspx` when the Cancel or Continue buttons are clicked.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-361">Pour ce faire, affectez la `DisplayCancelButton` propriété sur True et à la fois le `CancelDestinationPageUrl` et `ContinueDestinationPageUrl` propriétés à ~ / Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-361">To accomplish this, set the `DisplayCancelButton` property to True and both the `CancelDestinationPageUrl` and `ContinueDestinationPageUrl` properties to ~/Default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-362">Figure 14 illustre la mise à jour CreateUserWizard lorsqu’ils sont affichés via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-362">Figure 14 shows the updated CreateUserWizard when viewed through a browser.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5068a-363">Il CreateUserWizardStep inclut un bouton Annuler]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-363">he CreateUserWizardStep Includes a Cancel Button]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image41.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image40.png)

<span data-ttu-id="5068a-364">**Figure 14**: Le `CreateUserWizardStep` inclut un bouton Annuler ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image42.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-364">**Figure 14**: The `CreateUserWizardStep` Includes a Cancel Button ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image42.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5068a-365">Lorsqu’un visiteur entre un nom d’utilisateur, mot de passe, l’adresse de messagerie et questions et réponses secrètes et clique sur Créer un utilisateur, un nouveau compte d’utilisateur est créé et le visiteur est connecté en tant que cet utilisateur nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-365">When a visitor enters a username, password, email address, and security question and answer and clicks Create User, a new user account is created and the visitor is logged in as that newly created user.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-366">En supposant que la personne visitant la page crée un nouveau compte pour eux-mêmes, cela est probablement le comportement souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-366">Assuming that the person visiting the page is creating a new account for themselves, this is likely the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-367">Toutefois, vous souhaiterez permettent aux administrateurs d’ajouter de nouveaux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-367">However, you may want to allow Administrators to add new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-368">Ce faisant, le compte d’utilisateur serait créé, mais l’administrateur est toujours connecté en tant qu’administrateur (et non comme le compte qui vient d’être créé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-368">In doing so, the user account would be created, but the Administrator would remain logged in as an Administrator (and not as the newly created account).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-369">Ce comportement peut être modifié via la valeur booléenne [ `LoginCreatedUser` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.logincreateduser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-369">This behavior can be modified through the Boolean [`LoginCreatedUser` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.logincreateduser.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-370">Comptes d’utilisateur dans le cadre de l’appartenance contiennent un indicateur approuvé ; les utilisateurs qui ne sont pas approuvées ne peuvent pas se connecter au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-370">User accounts in the Membership framework contain an approved flag; users who are not approved are unable to log into the site.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-371">Par défaut, un compte nouvellement créé est marqué comme approuvé, permettant à l’utilisateur à se connecter au site immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-371">By default, a newly created account is marked as approved, allowing the user to log into the site immediately.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-372">Toutefois, il est possible, pour que les nouveaux comptes d’utilisateurs marqués comme non approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-372">It is possible, however, to have new user accounts marked as unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-373">Vous pouvez choisir un administrateur d’approuver manuellement les nouveaux utilisateurs avant qu’ils peuvent se connecter ; ou peut-être que vous souhaitez vérifier que l’adresse e-mail entrée lors de votre inscription est valide avant d’autoriser un utilisateur de se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-373">Perhaps you want an Administrator to manually approve new users before they can log in; or maybe you want to verify that the email address entered at signup is valid before permitting a user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-374">Quel que soit le cas, vous pouvez avoir le compte d’utilisateur nouvellement créé marqué comme non approuvées en définissant le contrôle CreateUserWizard [ `DisableCreatedUser` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.disablecreateduser.aspx) sur True (la valeur par défaut est False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-374">Whatever the case may be, you can have the newly created user account marked as unapproved by setting the CreateUserWizard control's [`DisableCreatedUser` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.disablecreateduser.aspx) to True (the default is False).</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-375">Incluent d’autres propriétés relatives au comportement de note `AutoGeneratePassword` et `MailDefinition`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-375">Other behavior-related properties of note include `AutoGeneratePassword` and `MailDefinition`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-376">Si le [ `AutoGeneratePassword` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.autogeneratepassword.aspx) est définie sur True, le `CreateUserWizardStep` n’affiche pas les zones de texte mot de passe et confirmer le mot de passe ; au lieu de cela, mot de passe de l’utilisateur nouvellement créé est automatiquement généré à l’aide de la `Membership` la classe [ `GeneratePassword` méthode](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-376">If the [`AutoGeneratePassword` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.autogeneratepassword.aspx) is set to True, the `CreateUserWizardStep` does not display the Password and Confirm Password textboxes; instead, the newly-created user's password is automatically generated using the `Membership` class's [`GeneratePassword` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-377">Le `GeneratePassword` méthode construit un mot de passe d’une longueur spécifiée et avec un nombre suffisant de caractères non alphanumériques satisfaire les exigences de force de mot de passe configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-377">The `GeneratePassword` method constructs a password of a specified length and with a sufficient number of non-alphanumeric characters to satisfy the configured password strength requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-378">Le [ `MailDefinition` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.maildefinition.aspx) est utile si vous souhaitez envoyer un e-mail à l’adresse e-mail spécifiée pendant le processus de création de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-378">The [`MailDefinition` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.maildefinition.aspx) is useful if you want to send an email to the email address specified during the account creation process.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-379">Le `MailDefinition` propriété inclut une série de sous-propriétés pour définir les informations sur le message électronique construit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-379">The `MailDefinition` property includes a series of subproperties for defining information about the constructed email message.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-380">Ces sous-propriétés incluent des options telles que `Subject`, `Priority`, `IsBodyHtml`, `From`, `CC`, et `BodyFileName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-380">These subproperties include options like `Subject`, `Priority`, `IsBodyHtml`, `From`, `CC`, and `BodyFileName`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-381">Le [ `BodyFileName` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) pointe vers un fichier texte ou HTML qui contient le corps de l’e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-381">The [`BodyFileName` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) points to a text or HTML file that contains the body for the email message.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-382">Le corps de la prend en charge les deux espaces réservés prédéfinis : `<%UserName%>` et `<%Password%>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-382">The body supports two pre-defined placeholders: `<%UserName%>` and `<%Password%>`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-383">Ces espaces réservés, s’il est présent dans le `BodyFileName` de fichiers, est remplacé par le nom et mot de passe de l’utilisateur nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-383">These placeholders, if present in the `BodyFileName` file, will be replaced with the just-created user's name and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-384">Le `CreateUserWizard` du contrôle `MailDefinition` propriété spécifie uniquement des informations sur le message électronique qui est envoyé lorsqu’un nouveau compte est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-384">The `CreateUserWizard` control's `MailDefinition` property just specifies details about the email message that is sent when a new account is created.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-385">Il n’inclut pas tous les détails sur la façon dont le message électronique est envoyé réellement (autrement dit, si un répertoire du serveur ou de la boîte aux lettres SMTP est utilisé, les informations d’authentification et ainsi de suite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-385">It does not include any details on how the email message is actually sent (that is, whether an SMTP server or mail drop directory is used, any authentication information, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-386">Ces détails de bas niveau doivent être définis dans le `<system.net>` section `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-386">These low-level details need to be defined in the `<system.net>` section in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-387">Pour plus d’informations sur ces paramètres de configuration et sur l’envoi de courrier électronique à partir d’ASP.NET 2.0 en général, reportez-vous à la [FAQ à SystemNetMail.com](http://www.systemnetmail.com/) et mon article, [envoi de courrier électronique dans ASP.NET 2.0](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/072606-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-387">For more information on these configuration settings and on sending email from ASP.NET 2.0 in general, refer to the [FAQs at SystemNetMail.com](http://www.systemnetmail.com/) and my article, [Sending Email in ASP.NET 2.0](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/072606-1.aspx).</span></span>


### <a name="extending-the-createuserwizards-behavior-using-event-handlers"></a><span data-ttu-id="5068a-388">Extension de comportement de CreateUserWizard à l’aide de gestionnaires d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-388">Extending the CreateUserWizard's Behavior Using Event Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-389">Le contrôle CreateUserWizard élève un nombre d’événements au cours de son flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-389">The CreateUserWizard control raises a number of events during its workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-390">Par exemple, une fois un visiteur entre son nom d’utilisateur, mot de passe et d’autres informations pertinentes et clique sur le bouton Créer un utilisateur, le contrôle CreateUserWizard déclenche son [ `CreatingUser` événement](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.creatinguser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-390">For example, after a visitor enters their username, password, and other pertinent information and clicks the Create User button, the CreateUserWizard control raises its [`CreatingUser` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.creatinguser.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5068a-391">S’il existe un problème pendant le processus de création, le [ `CreateUserError` événement](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createusererror.aspx) est déclenché ; Toutefois, si l’utilisateur est créé avec succès, puis le [ `CreatedUser` événement](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createduser.aspx) est déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-391">If there is a problem during the create process, the [`CreateUserError` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createusererror.aspx) is fired; however, if the user is successfully created, then the [`CreatedUser` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createduser.aspx) is raised.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-392">Il existe des événements de contrôle CreateUserWizard supplémentaires qui soit déclenchés, mais ce sont trois celles plus pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-392">There are additional CreateUserWizard control events that get raised, but these are the three most germane ones.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-393">Dans certains scénarios, nous souhaiterons à exploiter le flux de travail CreateUserWizard, nous pouvons faire en créant un gestionnaire d’événements pour l’événement approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-393">In certain scenarios we may want to tap into the CreateUserWizard workflow, which we can do by creating an event handler for the appropriate event.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-394">Pour illustrer cela, nous allons améliorer la `RegisterUser` contrôle CreateUserWizard à inclure une validation personnalisée sur le nom d’utilisateur et le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-394">To illustrate this, let's enhance the `RegisterUser` CreateUserWizard control to include some custom validation on the username and password.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-395">En particulier, nous allons améliorer notre CreateUserWizard afin que les noms d’utilisateur ne peut pas contenir d’espaces de début ou de fin et le nom d’utilisateur ne peut pas apparaître n’importe où dans le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-395">In particular, let's enhance our CreateUserWizard so that usernames cannot contain leading or trailing spaces and the username cannot appear anywhere in the password.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-396">En bref, nous souhaitons empêcher un utilisateur de créer un nom d’utilisateur comme « Scott », ou avoir une combinaison nom d’utilisateur/mot de passe tels que Scott et Scott.1234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-396">In short, we want to prevent someone from creating a username like "Scott ", or having a username/password combination like Scott and Scott.1234 .</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-397">Pour cela nous allons créer un gestionnaire d’événements pour le `CreatingUser` événement pour effectuer des vérifications de notre validation supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-397">To accomplish this we will create an event handler for the `CreatingUser` event to perform our extra validation checks.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-398">Si les données fournies ne sont pas valides, nous avons besoin d’annuler le processus de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-398">If the supplied data is not valid we need to cancel the creation process.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-399">Nous devons également ajouter un contrôle Web Label à la page pour afficher un message expliquant que le nom d’utilisateur ou mot de passe n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-399">We also need to add a Label Web control to the page to display a message explaining that the username or password is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-400">Commencez par ajouter un contrôle Label sous le contrôle CreateUserWizard, en définissant son `ID` propriété `InvalidUserNameOrPasswordMessage` et son `ForeColor` propriété `Red`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-400">Start by adding a Label control beneath the CreateUserWizard control, setting its `ID` property to `InvalidUserNameOrPasswordMessage` and its `ForeColor` property to `Red`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-401">Effacez son `Text` propriété et définissez son `EnableViewState` et `Visible` propriétés sur False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-401">Clear out its `Text` property and set its `EnableViewState` and `Visible` properties to False.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample7.aspx)]

<span data-ttu-id="5068a-402">Ensuite, créez un gestionnaire d’événements pour le contrôle CreateUserWizard `CreatingUser` événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-402">Next, create an event handler for the CreateUserWizard control's `CreatingUser` event.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-403">Pour créer un gestionnaire d’événements, sélectionnez le contrôle dans le concepteur et passez à la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-403">To create an event handler, select the control in the Designer and then go to the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-404">À partir de là, cliquez sur l’icône d’éclair et puis double-cliquez sur l’événement approprié pour créer le Gestionnaire d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-404">From there, click on the lightning bolt icon and then double-click the appropriate event to create the event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-405">Ajoutez le code suivant au gestionnaire d'événements `CreatingUser` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-405">Add the following code to the `CreatingUser` event handler:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="5068a-406">Notez que le nom d’utilisateur et le mot de passe entré dans le contrôle CreateUserWizard sont disponibles via son [ `UserName` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.username.aspx) et [ `Password` propriétés](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.password.aspx), respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-406">Note that the username and password entered into the CreateUserWizard control are available through its [`UserName`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.username.aspx) and [`Password` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.password.aspx), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-407">Nous utilisons ces propriétés dans le Gestionnaire d’événements ci-dessus pour déterminer si le nom d’utilisateur fourni contient des espaces de début ou de fin et si le nom d’utilisateur est trouvé dans le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-407">We use these properties in the above event handler to determine whether the supplied username contains leading or trailing spaces and whether the username is found within the password.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-408">Si une de ces conditions est remplie, un message d’erreur s’affiche dans le `InvalidUserNameOrPasswordMessage` étiquette et le Gestionnaire d’événements `e.Cancel` propriété est définie sur `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-408">If either of these conditions is met, an error message is displayed in the `InvalidUserNameOrPasswordMessage` Label and the event handler's `e.Cancel` property is set to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-409">Si `e.Cancel` a la valeur `True`, CreateUserWizard court-circuite son flux de travail, annulation efficacement le processus de création de compte utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-409">If `e.Cancel` is set to `True`, the CreateUserWizard short-circuits its workflow, effectively cancelling the user account creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-410">La figure 15 illustre la capture d’écran `CreatingUserAccounts.aspx` lorsque l’utilisateur entre un nom d’utilisateur avec les espaces à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-410">Figure 15 shows a screen shot of `CreatingUserAccounts.aspx` when the user enters a username with leading spaces.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="5068a-411">sernames avec tête ou des espaces de fin ne sont pas autorisées]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-411">sernames with Leading or Trailing Spaces are not Permitted]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image44.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image43.png)

<span data-ttu-id="5068a-412">**Figure 15**: Noms d’utilisateur avec tête ou des espaces de fin ne sont pas autorisées ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](creating-user-accounts-vb/_static/image45.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-412">**Figure 15**: Usernames with Leading or Trailing Spaces are not Permitted ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image45.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5068a-413">Nous verrons un exemple d’utilisation du contrôle CreateUserWizard `CreatedUser` événement dans le *<a id="_msoanchor_11"> </a> [stockant des informations utilisateur supplémentaires](storing-additional-user-information-vb.md)* didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-413">We will see an example of using the CreateUserWizard control's `CreatedUser` event in the *<a id="_msoanchor_11"></a>[Storing Additional User Information](storing-additional-user-information-vb.md)* tutorial.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="5068a-414">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-414">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-415">Le `Membership` la classe `CreateUser` méthode crée un nouveau compte d’utilisateur dans le cadre de l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-415">The `Membership` class's `CreateUser` method creates a new user account in the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-416">Il le fait en déléguant l’appel au fournisseur d’appartenances configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-416">It does so by delegating the call to the configured Membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-417">Dans le cas de la `SqlMembershipProvider`, le `CreateUser` méthode ajoute un enregistrement à la `aspnet_Users` et `aspnet_Membership` tables de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-417">In the case of the `SqlMembershipProvider`, the `CreateUser` method adds a record to the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` database tables.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-418">Bien que les nouveaux comptes d’utilisateur peuvent être créés par programme (comme nous l’avons vu à l’étape 5), une approche plus rapide et plus facile consiste à utiliser le contrôle CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-418">While new user accounts can be created programmatically (as we saw in Step 5), a faster and easier approach is to use the CreateUserWizard control.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-419">Ce contrôle affiche une interface utilisateur de plusieurs étapes pour la collecte des informations utilisateur et la création d’un nouvel utilisateur dans le cadre de l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-419">This control renders a multi-step user interface for collecting user information and creating a new user in the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-420">Dans les coulisses, ce contrôle utilise le même `Membership.CreateUser` examinées dans l’étape 5, mais le contrôle de la méthode crée l’interface utilisateur, les contrôles de validation et répond aux erreurs de création de compte utilisateur sans devoir écrire la moindre ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-420">Underneath the covers, this control uses the same `Membership.CreateUser` method as examined in Step 5, but the control creates the user interface, validation controls, and responds to user account creation errors without having to write a lick of code.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-421">À ce stade, nous avons la fonctionnalité en place pour créer de nouveaux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-421">At this point we have the functionality in place to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-422">Toutefois, la page de connexion toujours est la validation par rapport à ces informations d’identification codées en dur, que nous avons spécifié dans le deuxième didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-422">However, the login page still is validating against those hard-coded credentials we specified back in the second tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-423">Dans le <a id="_msoanchor_12"> </a> [didacticiel suivant](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md) nous mettrons à jour `Login.aspx` pour valider l’utilisateur de fourni des informations d’identification par rapport à l’infrastructure de l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-423">In the <a id="_msoanchor_12"></a>[next tutorial](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md) we will update `Login.aspx` to validate the user's supplied credentials against the Membership framework.</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-424">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-424">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="5068a-425">informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-425">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-426">Pour plus d’informations sur les sujets abordés dans ce didacticiel, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-426">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [`CreateUser` <span data-ttu-id="5068a-427">Documentation technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-427">Technical Documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipprovider.createuser.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-428">Vue d’ensemble du contrôle CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-428">CreateUserWizard Control Overview</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-429">Création d’un fournisseur de plan de Site basé sur le système de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-429">Creating a File System-Based Site Map Provider</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/020106-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-430">Création d’une Interface utilisateur pas à pas avec le contrôle de l’Assistant 2.0 ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-430">Creating a Step-by-Step User Interface with the ASP.NET 2.0 Wizard Control</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/061406-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-431">Examen d’ASP.NET 2.0 de Navigation de Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-431">Examining ASP.NET 2.0's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-432">Pages maîtres et Navigation de Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-432">Master Pages and Site Navigation</span></span>](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx)
- [<span data-ttu-id="5068a-433">Le fournisseur de plan de Site SQL que vous attendiez pour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-433">The SQL Site Map Provider You've Been Waiting For</span></span>](https://msdn.microsoft.com/msdnmag/issues/06/02/WickedCode/default.aspx)

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="5068a-434">À propos de l’auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-434">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-435">Scott Mitchell, auteur de plusieurs livres sur ASP/ASP.NET et fondateur de 4GuysFromRolla.com, travaille avec les technologies Web Microsoft depuis 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-435">Scott Mitchell, author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-436">Scott fonctionne comme un consultant indépendant, formateur et writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-436">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-437">Son dernier ouvrage est *[SAM animer vous-même ASP.NET 2.0 des dernières 24 heures](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-437">His latest book is *[Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-438">Scott peut être atteint à [mitchell@4guysfromrolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) ou via son blog à [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-438">Scott can be reached at [mitchell@4guysfromrolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="5068a-439">Remerciements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-439">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="5068a-440">Cette série de didacticiels a été révisée par plusieurs réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-440">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-441">Entraîner un réviseur pour ce didacticiel a été Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-441">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="5068a-442">Qui souhaitent consulter mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-442">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="5068a-443">Dans ce cas, envoyez-moi une ligne à [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-443">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="5068a-444">[Précédent](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)
> [Suivant](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068a-444">[Previous](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)
[Next](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)</span></span>
