---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Déploiement Web ASP.NET à l’aide de Visual Studio : résolution des problèmes | Microsoft Docs'
author: tdykstra
description: Cette série de didacticiels vous montre comment déployer (publier) une application Web ASP.NET sur Azure App Service Web Apps ou sur un fournisseur d’hébergement tiers, par utilisez...
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b42476fca18b04f4557a216ee205cfd9220023e8
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78576096"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="18959-103">Déploiement Web ASP.NET à l’aide de Visual Studio : dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="18959-104">par [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="18959-105">Télécharger le projet de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-105">Download Starter Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="18959-106">Cette série de didacticiels vous montre comment déployer (publier) une application Web ASP.NET sur Azure App Service Web Apps ou sur un fournisseur d’hébergement tiers, à l’aide de Visual Studio 2012 ou de Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="18959-107">Pour plus d’informations sur la série, consultez [le premier didacticiel de la série](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="18959-108">Cette page décrit certains problèmes courants qui peuvent survenir lorsque vous déployez une application Web ASP.NET à l’aide de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="18959-109">Pour chacune d’elles, une ou plusieurs causes possibles et les solutions correspondantes sont fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-110">Les scénarios indiqués s’appliquent à la fois aux fournisseurs d’hébergement Azure et tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="18959-111">Pour en savoir plus sur la résolution des applications web dans le Service d’application Microsoft Azure, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="18959-112">Résoudre les problèmes d’une application web dans Azure App Service avec Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="18959-113">Surveiller les applications web dans Microsoft Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="18959-114">[Annonce de la publication du kit de développement logiciel (SDK) Windows Azure 2,0 pour .net](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (blog de ScottGu, qui montre comment obtenir les journaux de diagnostic dans Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="18959-115">Erreur de serveur dans l’application « / »-les paramètres d’erreur personnalisés actuels empêchent l’affichage à distance des détails de l’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-116">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-117">Après avoir déployé un site sur un hôte distant, vous recevez un message d’erreur qui mentionne le paramètre customErrors dans le fichier Web. config, mais n’indique pas la cause réelle de l’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-118">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-119">Par défaut, ASP.NET affiche des informations d’erreur détaillées uniquement lorsque votre application Web s’exécute sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="18959-120">En règle générale, vous ne souhaitez pas afficher les informations d’erreur détaillées lorsque votre application Web est publiquement disponible sur Internet, car les pirates peuvent utiliser ces informations pour identifier les vulnérabilités dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="18959-121">Toutefois, lorsque vous déployez un site ou des mises à jour sur un site, il arrive parfois qu’un problème se produise et que vous deviez obtenir le message d’erreur réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-122">Pour permettre à l’application d’afficher des messages d’erreur détaillés lorsqu’elle s’exécute sur l’hôte distant, modifiez le fichier Web. config pour définir le mode customErrors désactivé, redéployez l’application et réexécutez l’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18959-123">Si le fichier Web. config de l’application a un élément customErrors dans l’élément System. Web, remplacez l’attribut mode par « OFF ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="18959-124">Sinon, ajoutez un élément customErrors dans l’élément System. Web avec l’attribut mode défini sur OFF, comme indiqué dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="18959-125">Déployez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18959-126">Exécutez l’application et répétez les étapes que vous avez effectuées précédemment, ce qui a provoqué l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="18959-127">Vous pouvez maintenant voir le message d’erreur réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18959-128">Une fois l’erreur résolue, restaurez le paramètre customErrors d’origine et redéployez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="18959-129">Impossible de créer le cliché instantané’ContosoUniversity’lorsque ce fichier existe déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-130">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-131">Lorsque vous essayez d’exécuter un projet dans Visual Studio, vous recevez une page d’erreur avec un message semblable à l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-132">Erreur de serveur dans l’application « / ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="18959-133">Impossible de créer le cliché instantané’ContosoUniversity’lorsque ce fichier existe déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-134">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-135">Attendez une minute et actualisez le navigateur, ou recompilez le site et réessayez de l’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="18959-136">L’accès est refusé dans une page Web qui utilise SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-137">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-138">Lorsque vous déployez un site qui utilise SQL Server Compact et que vous exécutez une page du site déployé qui accède à la base de données, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-139">Accès refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="18959-140">(Exception de HRESULT : 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-141">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-142">Le compte de SERVICE réseau sur le serveur doit être en mesure de lire les binaires natifs de service SQL qui se trouvent dans le dossier *bin\amd64* ou *bin\x86* , mais il ne dispose pas des autorisations de lecture pour ces dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="18959-143">Définissez l’autorisation d’accès en lecture pour SERVICE réseau sur le dossier *bin* , en veillant à étendre les autorisations aux sous-dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="18959-144">Impossible de lire le fichier de configuration en raison d’autorisations insuffisantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-145">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-146">Lorsque vous cliquez sur le bouton publier de Visual Studio pour déployer une application sur votre ordinateur local, la publication échoue et la fenêtre **sortie** affiche un message d’erreur similaire à celui-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-147">Une erreur s’est produite lors de la lecture du fichier de configuration IIS « MACHINE/redirection ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="18959-148">L’identité effectuant cette opération a été... Erreur : impossible de lire le fichier de configuration en raison d’autorisations insuffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-149">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-150">Pour utiliser la publication en un clic sur IIS sur votre ordinateur local, vous devez exécuter Visual Studio avec des autorisations d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="18959-151">Fermez Visual Studio et redémarrez-le avec les autorisations d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="18959-152">Impossible de se connecter à l’ordinateur de destination... Utilisation du processus spécifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-153">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-154">Lorsque vous cliquez sur le bouton publier de Visual Studio pour déployer une application, la publication échoue et la fenêtre **sortie** affiche un message d’erreur similaire à celui-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-155">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-156">Un serveur proxy interrompt la communication avec le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="18959-157">Dans le panneau de configuration Windows ou dans Internet Explorer, sélectionnez **Options Internet** et sélectionnez l’onglet **connexions** . Dans la boîte de dialogue **Propriétés Internet** , cliquez sur **paramètres réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="18959-158">Dans la boîte de dialogue **paramètres du réseau local (LAN)** , désactivez la case à cocher **détecter automatiquement les paramètres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="18959-159">Cliquez à nouveau sur le bouton publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-160">Si le problème persiste, contactez votre administrateur système pour déterminer ce qui peut être fait avec les paramètres de proxy ou de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="18959-161">Le problème se produit car Web Deploy utilise un port non standard pour le déploiement du service de gestion Web (8172); pour les autres connexions, Web Deploy utilise le port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="18959-162">Lorsque vous déployez sur un fournisseur d’hébergement tiers, vous utilisez généralement le service de gestion Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="18959-163">Le pool d’applications .NET 4,0 par défaut n’existe pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-164">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-165">Lorsque vous déployez une application qui requiert le .NET Framework 4, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-166">Le pool d’applications .NET 4,0 par défaut n’existe pas ou l’application n’a pas pu être ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="18959-167">Vérifiez que ASP.NET 4,0 est installé sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-168">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-169">ASP.NET 4 n’est pas installé dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="18959-170">Si le serveur sur lequel vous effectuez le déploiement est votre ordinateur de développement et que Visual Studio 2010 est installé sur celui-ci, ASP.NET 4 est installé sur l’ordinateur, mais il n’est peut-être pas installé dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="18959-171">Sur le serveur sur lequel vous effectuez le déploiement, ouvrez une invite de commandes avec élévation de privilèges et installez ASP.NET 4 dans IIS en exécutant les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="18959-172">Vous devrez peut-être également définir manuellement la version .NET Framework du pool d’applications par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="18959-173">Pour plus d’informations, consultez le didacticiel sur le déploiement d’IIS en tant qu’environnement de test dans cette série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="18959-174">Le format de la chaîne d’initialisation n’est pas conforme à la spécification commençant à l’index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-175">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-176">Une fois que vous avez déployé une application à l’aide de la publication en un clic, lorsque vous exécutez une page qui accède à la base de données, vous recevez le message d’erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-177">Le format de la chaîne d’initialisation n’est pas conforme à la spécification commençant à l’index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-178">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-179">Ouvrez le fichier *Web. config* dans le site déployé et vérifiez si les valeurs de chaîne de connexion commencent par `$(ReplaceableToken_`, comme dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="18959-180">Si les chaînes de connexion ressemblent à cet exemple, modifiez le fichier projet et ajoutez la propriété suivante à l’élément PropertyGroup pour toutes les configurations de build :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="18959-181">Ensuite, redéployez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="18959-182">Erreur de serveur interne HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-183">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-184">Lorsque vous exécutez le site déployé, le message d’erreur suivant s’affiche sans informations spécifiques indiquant la cause de l’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-185">Erreur HTTP 500-erreur de serveur interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-186">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-187">Il existe de nombreuses causes d’erreurs 500, mais l’une des causes possibles de ces didacticiels est que vous placez un élément XML au mauvais endroit dans l’un des fichiers de transformation Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="18959-188">Par exemple, vous obtiendriez cette erreur si vous placez la transformation qui insère un &lt;emplacement&gt; élément sous &lt;&gt; System. Web au lieu de juste sous &lt;configuration&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="18959-189">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité aperçu de la transformation Web. config pour vérifier que les transformations fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="18959-190">La solution si vous trouvez une transformation qui a été codée de manière incorrecte consiste à corriger le fichier de transformation et à le redéployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="18959-191">Si une erreur n’est pas évidente, essayez de mettre en commentaire les transformations et de redéployer pour déterminer celle qui est à l’origine de l’erreur 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="18959-192">Erreur de serveur interne HTTP 500,21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-193">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-194">Lorsque vous exécutez le site déployé, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-195">Erreur HTTP 500,21-erreur de serveur interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="18959-196">Le gestionnaire « que PageHandlerFactory-Integrated » a un module « ManagedPipelineHandler » incorrect dans sa liste de modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-197">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-198">Le site que vous avez déployé cible ASP.NET 4, mais ASP.NET 4 n’est pas enregistré dans IIS sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="18959-199">Sur le serveur, ouvrez une invite de commandes avec élévation de privilèges et inscrivez ASP.NET 4 en exécutant les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="18959-200">Vous devrez peut-être également définir manuellement la version .NET Framework du pool d’applications par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="18959-201">Pour plus d’informations, consultez le didacticiel sur le déploiement d’IIS en tant qu’environnement de test dans cette série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-app_data"></a><span data-ttu-id="18959-202">Échec de la connexion lors de l’ouverture de la base de données SQL Server Express dans l’application\_données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-203">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-204">Vous avez mis à jour la chaîne de connexion du fichier *Web. config* pour pointer vers une base de données SQL Server Express en tant que fichier *. mdf* dans votre *application\_dossier Data* , et la première fois que vous exécutez l’application, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-205">System. Data. SqlClient. SqlException : impossible d’ouvrir la base de données "DatabaseName" demandée par la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="18959-206">La connexion a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-207">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-208">Le nom du fichier *. mdf* ne peut pas correspondre au nom d’une base de données SQL Server Express qui existait déjà sur votre ordinateur, même si vous avez supprimé le fichier *. mdf* de la base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="18959-209">Remplacez le nom du fichier *. mdf* par un nom qui n’a jamais été utilisé comme nom de base de données et modifiez le fichier *Web. config* pour qu’il utilise le nouveau nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="18959-210">Vous pouvez également utiliser [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) pour supprimer les bases de données SQL Server Express précédemment existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="18959-211">Impossible de vérifier la compatibilité du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-212">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-213">Vous avez mis à jour la chaîne de connexion du fichier *Web. config* pour pointer vers une nouvelle base de données de SQL Server Express, et la première fois que vous exécutez l’application, vous voyez le message d’erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-214">Impossible de vérifier la compatibilité du modèle, car la base de données ne contient pas de métadonnées de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="18959-215">Assurez-vous que IncludeMetadataConvention a été ajouté aux conventions DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-216">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-217">Si le nom de la base de données que vous avez placé dans le fichier Web. config a jamais été utilisé auparavant sur votre ordinateur, il se peut qu’une base de données existe déjà avec des tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="18959-218">Sélectionnez un nouveau nom qui n’a pas encore été utilisé sur votre ordinateur, puis modifiez le fichier *Web. config* pour qu’il pointe vers utiliser ce nouveau nom de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="18959-219">Vous pouvez également utiliser [SQL Server Express utilitaire](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) ou [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) pour supprimer la base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="18959-220">Erreur SQL lorsqu’un script tente de créer des utilisateurs ou des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-221">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-222">Vous utilisez le déploiement de base de données configuré sous l’onglet **Package/Publication SQL** , les scripts SQL qui s’exécutent pendant le déploiement incluent les commandes créer un utilisateur ou créer un rôle, et l’exécution du script échoue lorsque ces commandes sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-223">Vous pouvez voir des messages plus détaillés, tels que les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="18959-224">Si cette erreur se produit lorsque vous avez configuré le déploiement de base de données dans l’Assistant **publier le site Web** au lieu de l’onglet **Package/Publication SQL** , créez un thread dans le Forum de [configuration et de déploiement](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) , et la solution sera ajoutée à cette page de résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-225">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-226">Le compte d’utilisateur que vous utilisez pour effectuer le déploiement n’a pas l’autorisation de créer des utilisateurs ou des rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="18959-227">Par exemple, la société d’hébergement peut attribuer les rôles DB\_DataReader, DB\_DataWriter et DB\_ddladmin au compte d’utilisateur qu’elle configure pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="18959-228">Celles-ci sont suffisantes pour créer la plupart des objets de base de données, mais pas pour créer des utilisateurs ou des rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="18959-229">Pour éviter cette erreur, il est possible d’exclure des utilisateurs et des rôles du déploiement de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="18959-230">Pour ce faire, vous pouvez modifier l’élément de présource pour le script généré automatiquement de la base de données afin qu’il comprenne les attributs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="18959-231">Pour plus d’informations sur la modification de l’élément de présource dans le fichier projet, consultez [Comment : modifier les paramètres de déploiement dans le fichier projet](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="18959-232">Si les utilisateurs ou les rôles de votre base de données de développement doivent se trouver dans la base de données de destination, contactez votre fournisseur d’hébergement pour obtenir de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="18959-233">SQL Server erreur de délai d’attente lors de l’exécution de scripts personnalisés pendant le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-234">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-235">Vous avez spécifié des scripts SQL personnalisés à exécuter pendant le déploiement, et lorsque Web Deploy les exécutent, ils expirent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-236">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-237">L’exécution de plusieurs scripts qui ont des modes de transaction différents peut entraîner des erreurs de délai d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="18959-238">Par défaut, les scripts générés automatiquement s’exécutent dans une transaction, contrairement aux scripts personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="18959-239">Si vous sélectionnez l’option **extraire les données et/ou le schéma à partir d’une base de données existante** sous l’onglet **Package/Publication SQL** , et si vous ajoutez un script SQL personnalisé, vous devez modifier les paramètres des transactions sur certains scripts afin que tous les scripts utilisent les mêmes paramètres de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="18959-240">Pour plus d’informations, consultez [Comment : déployer une base de données avec un projet d’application Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="18959-241">Si vous avez configuré des paramètres de transaction afin que tous soient identiques mais que vous obteniez toujours cette erreur, une solution de contournement possible consiste à exécuter les scripts séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="18959-242">Dans la grille **scripts de base de données** de l’onglet **Package/Publication** SQL, désactivez la case à cocher **inclure** du script qui provoque l’erreur de délai d’attente, puis publiez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="18959-243">Revenez ensuite à la grille **scripts de la base de données** , sélectionnez la case à cocher **inclure** du script, puis désactivez les cases à cocher **inclure** pour les autres scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="18959-244">Publiez à nouveau le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="18959-245">Cette fois, lorsque vous publiez, seul le script personnalisé sélectionné s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="18959-246">Les données de flux du manifeste de site ne sont pas encore disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-247">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-248">Lorsque vous installez un package à l’aide du fichier *Deploy. cmd* avec l’option t (test), le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-249">Erreur : les données de flux de’sitemanifest/dbFullSql [@path= 'C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript’ne sont pas encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-250">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-251">Le message d’erreur signifie que la commande ne peut pas générer de rapport de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="18959-252">Toutefois, la commande peut s’exécuter si vous utilisez l’option y (installation réelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="18959-253">Le message indique uniquement qu’il y a un problème avec l’exécution de la commande en mode test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="18959-254">Cette application requiert ManagedRuntimeVersion v 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-255">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-256">Lorsque vous essayez de déployer, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-257">La propriété « managedRuntimeVersion » du pool d’applications que vous essayez d’utiliser a la valeur « v 2.0 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="18959-258">Cette application nécessite « v 4.0 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-259">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-260">ASP.NET 4 n’est pas installé dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="18959-261">Si le serveur sur lequel vous effectuez le déploiement est votre ordinateur de développement et que Visual Studio 2010 est installé sur celui-ci, ASP.NET 4 est installé sur l’ordinateur, mais il n’est peut-être pas installé dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="18959-262">Sur le serveur sur lequel vous effectuez le déploiement, ouvrez une invite de commandes avec élévation de privilèges et installez ASP.NET 4 dans IIS en exécutant les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="18959-263">Impossible d’effectuer un cast de Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-264">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-265">Lorsque vous déployez un package, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-266">Impossible d’effectuer un cast d’un objet de type « Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions » en « Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-267">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-268">Vous essayez de déployer à partir du gestionnaire des services Internet à l’aide de l’interface utilisateur Web Deploy 1,1 sur un serveur sur lequel Web Deploy 2,0 est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-269">Si vous utilisez l’outil d’administration à distance IIS pour effectuer un déploiement en important un package, activez la boîte de dialogue **nouvelles fonctionnalités disponibles** lorsque vous établissez la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="18959-270">(Cette boîte de dialogue ne peut s’afficher qu’une seule fois lorsque la connexion est établie pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="18959-271">Pour effacer la connexion et recommencer, fermez le gestionnaire des services Internet, puis redémarrez-le en entrant inetmgr/Reset à l’invite de commandes.) Si l’une des fonctionnalités répertoriées est **Web Deploy interface utilisateur**et que son numéro de version est inférieur à 8, le serveur sur lequel vous effectuez le déploiement peut avoir 1,1 et 2,0 versions de Web Deploy installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-272">Pour déployer à partir d’un client sur lequel est installé 2,0, le serveur ne doit avoir que Web Deploy 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-273">Vous devrez contacter votre fournisseur d’hébergement pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="18959-274">Impossible de charger les composants natifs de SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-275">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-276">Lorsque vous exécutez le site déployé, le message d’erreur suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-277">Impossible de charger les composants natifs de SQL Server Compact correspondant au fournisseur ADO.NET de la version 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="18959-278">Installez la version appropriée de SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="18959-279">Pour plus d’informations, consultez l’article 974247 de la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-280">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-281">Le site déployé n’a pas de sous-dossiers *amd64* et *x86* avec les assemblys natifs qu’ils contiennent dans le dossier *bin* de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="18959-282">Sur un ordinateur sur lequel SQL Server Compact installé, les assemblys natifs se trouvent dans *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="18959-283">La meilleure façon d’obtenir les fichiers corrects dans les dossiers appropriés dans un projet Visual Studio consiste à installer le package NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="18959-284">L’installation du package ajoute un script de publication pour copier les assemblys natifs dans *amd64* et *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="18959-285">Toutefois, pour que ces derniers soient déployés, vous devez les inclure manuellement dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="18959-286">Pour plus d’informations, consultez le didacticiel sur le [déploiement de SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="18959-287">Erreur « le chemin d’accès n’est pas valide » après le déploiement d’une application Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-288">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-289">Vous déployez une application qui utilise Migrations Entity Framework Code First et un SGBD comme SQL Server Compact qui stocke sa base de données dans un fichier dans le dossier des données de\_de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="18959-290">Vous avez Migrations Code First configuré pour créer la base de données après votre premier déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="18959-291">Lorsque vous exécutez l’application, vous recevez un message d’erreur semblable à l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-292">Le chemin d'accès n'est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="18959-293">Vérifiez le répertoire de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="18959-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-295">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-296">Code First tente de créer la base de données, mais le dossier application\_Data n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="18959-297">Vous n’avez pas de fichiers dans le dossier de données de l' *application\_* lorsque vous avez déployé, ou vous avez sélectionné l’option **exclure les données de\_** de l’application dans l’onglet **Package/Publication Web** du fenêtre Propriétés de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="18959-298">Le processus de déploiement ne crée pas de dossier sur le serveur s’il n’y a aucun fichier dans le dossier à copier sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="18959-299">Si vous avez déjà configuré la base de données sur le site, le processus de déploiement supprimera les fichiers et le dossier de données de l' *application\_* même si vous avez sélectionné **Supprimer les fichiers supplémentaires à la destination** dans le profil de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="18959-300">Pour résoudre le problème, placez un fichier d’espace réservé, tel qu’un fichier. txt dans le dossier de données de l' *application\_* , assurez-vous que vous n’avez pas sélectionné l’option **exclure l’application\_les données** et redéployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="18959-301">« Un objet COM qui a été séparé de son RCW sous-jacent ne peut pas être utilisé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-302">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-303">Vous avez correctement utilisé la publication en un clic pour déployer votre application et vous commencez à obtenir cette erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-304">Échec de la tâche de déploiement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-305">(Impossible de terminer la demande d’URL de l’agent distant'<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="18959-306">Impossible de terminer la demande d’URL de l’agent distant'<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="18959-307">La demande a été abandonnée : la demande a été annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="18959-308">L’objet COM qui a été séparé de son wrapper RCW sous-jacent ne peut pas être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-309">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-310">La fermeture et le redémarrage de Visual Studio sont généralement nécessaires pour résoudre cette erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="18959-311">Le déploiement échoue parce que les informations d’identification de l’utilisateur utilisées pour la publication ne disposent pas de l’autorité setACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-312">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-313">La publication échoue avec une erreur qui indique que vous n’avez pas l’autorité nécessaire pour définir les autorisations du dossier (le compte d’utilisateur que vous utilisez ne dispose pas de l’autorité setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-314">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-315">Par défaut, Visual Studio définit les autorisations de lecture sur le dossier racine du site et les autorisations d’écriture sur le dossier de données de l’application\_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="18959-316">Si vous savez que les autorisations par défaut sur les dossiers du site sont correctes et qu’elles n’ont pas besoin d’être définies, vous désactivez ce comportement en ajoutant **&lt;destination IncludeSetACLProviderOn&gt;false&lt;la&gt;/IncludeSetACLProviderOnDestination** au fichier de profil de publication (pour affecter un seul profil) ou au fichier WPP. targets (pour affecter tous les profils).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="18959-317">Pour plus d’informations sur la modification de ces fichiers, consultez [Comment : modifier les paramètres de déploiement dans les fichiers de profil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="18959-318">Erreurs de refus d’accès lorsque l’application tente d’écrire dans un dossier d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-319">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-320">Vos erreurs d’application lors de la tentative de création ou de modification d’un fichier dans l’un des dossiers d’application, car il ne dispose pas d’une autorité d’écriture pour ce dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-321">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-322">Par défaut, Visual Studio définit les autorisations de lecture sur le dossier racine du site et les autorisations d’écriture sur le dossier de données de l’application\_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="18959-323">Si votre application a besoin d’un accès en écriture à un sous-dossier, vous pouvez définir des autorisations pour ce dossier, comme indiqué dans les didacticiels définir des autorisations sur les dossiers et déploiement sur les environnements de production dans ce kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="18959-324">Si votre application a besoin d’un accès en écriture au dossier racine du site, vous devez l’empêcher de définir un accès en lecture seule sur le dossier racine en ajoutant **&lt;destination IncludeSetACLProviderOn&gt;false&lt;la&gt;/IncludeSetACLProviderOnDestination** au fichier de profil de publication (pour affecter un seul profil) ou au fichier WPP. targets (pour affecter tous les profils).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="18959-325">Pour plus d’informations sur la modification de ces fichiers, consultez [Comment : modifier les paramètres de déploiement dans les fichiers de profil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="18959-326">Erreur de configuration-l’attribut targetFramework fait référence à une version qui est ultérieure à la version installée du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-327">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-328">Vous avez correctement publié un projet Web qui cible ASP.NET 4,5, mais quand vous exécutez l’application (avec le mode customErrors défini sur « désactivé » dans le fichier Web. config), vous recevez l’erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-329">L’attribut’targetFramework’dans l’élément de&gt; de compilation &lt;du fichier Web. config est utilisé uniquement pour cibler la version 4,0 et les versions ultérieures du .NET Framework (par exemple, '&lt;compilation targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="18959-330">L’attribut’targetFramework’référence actuellement une version qui est ultérieure à la version installée du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="18959-331">Spécifiez une version cible valide du .NET Framework ou installez la version requise du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-332">La boîte de message d’erreur source de la page d’erreur met en surbrillance la ligne suivante du fichier Web. config en raison de l’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-333">&lt;la compilation targetFramework = "4.5"/&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-334">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-335">Le serveur ne prend pas en charge ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="18959-336">Contactez le fournisseur d’hébergement pour déterminer quand et comment la prise en charge de ASP.NET 4,5 peut être ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="18959-337">Si la mise à niveau du serveur n’est pas une option, vous devez déployer un projet Web qui cible ASP.NET 4 ou version antérieure à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-338">Si vous déployez un projet Web ASP.NET 4 ou version antérieure vers la même destination, activez la case à cocher **Supprimer les fichiers supplémentaires à la destination** sous l’onglet **paramètres** de l’Assistant **publier le site Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18959-339">Si vous ne sélectionnez pas **Supprimer les fichiers supplémentaires à la destination**, vous pouvez continuer à obtenir la page d’erreur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-340">La fenêtre **Propriétés** du projet comprend une liste déroulante de la version cible du .NET Framework, mais vous ne pouvez pas résoudre ce problème en changeant simplement ce problème de **.NET Framework 4,5** à **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="18959-341">Si vous remplacez le Framework cible par une version de Framework antérieure, le projet aura toujours des références aux assemblys de la version du Framework ultérieure et ne s’exécutera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="18959-342">Vous devez modifier manuellement ces références ou créer un projet qui cible .NET Framework 4 ou une version antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="18959-343">Pour plus d’informations, consultez [.NET Framework ciblage pour les sites Web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="18959-344">Erreurs de confiance moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-345">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-346">Lorsque vous exécutez votre application en production, elle obtient une erreur liée à la confiance moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-347">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-348">De nombreux fournisseurs d’hébergement tiers exécutent votre site Web en mode de confiance moyenne, ce qui signifie qu’il n’est pas autorisé de faire certaines choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="18959-349">Par exemple, le code d’application ne peut pas accéder au registre Windows et ne peut pas lire ou écrire des fichiers qui se trouvent en dehors de la hiérarchie des dossiers de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="18959-350">Par défaut, votre application s’exécute en *mode confiance totale* sur votre ordinateur local, ce qui signifie que l’application peut être en mesure d’effectuer des opérations qui échouent lorsque vous la déployez en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-351">Vous pouvez configurer l’application pour qu’elle s’exécute avec un niveau de confiance moyen dans l’environnement IIS local afin de résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="18959-352">Pour ce faire, ouvrez le fichier *Web. config* de l’application et ajoutez un élément **Trust** dans l’élément **System. Web** , comme illustré dans cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="18959-353">L’application s’exécute maintenant dans un niveau de confiance moyen dans IIS, même sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-354">Ne le faites pas si vous effectuez un déploiement sur Azure App Service, car Azure ne requiert pas de confiance moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="18959-355">Au moment de l’écriture de ce didacticiel en février 2012, l’utilisation de cette méthode pour que votre application s’exécute en mode de confiance moyenne génère une erreur dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="18959-356">Si vous utilisez Migrations Entity Framework Code First et que vous déployez sur un fournisseur d’hébergement qui exécute votre application dans un niveau de confiance moyen, assurez-vous que la version 5,0 ou une version ultérieure est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="18959-357">Dans Entity Framework version 4,3, les migrations requièrent une confiance totale pour mettre à jour le schéma de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="18959-358">Erreur HTTP 404,17 introuvable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="18959-359">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="18959-360">Lorsque vous exécutez le site déployé sur votre ordinateur de développement dans IIS, le message d’erreur suivant s’affiche indiquant que le serveur ne peut pas traiter default. aspx :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="18959-361">Erreur HTTP 404,17-introuvable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="18959-362">Le contenu demandé semble être un script et ne sera pas pris en charge par le gestionnaire de fichiers statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="18959-363">Cause possible et solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="18959-364">ASP.NET 4,5 peut ne pas être installé sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="18959-365">Consultez les étapes du didacticiel déploiement sur IIS en tant qu’environnement de test de cette série qui expliquent comment installer ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="18959-366">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18959-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
