---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Configuration de Team Foundation Server pour le déploiement de Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Ce didacticiel vous explique comment configurer Team Foundation Server (TFS) 2010 pour créer des solutions et de déployer le contenu web dans différents environnements cibles. Ceci...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 638d696abbc5f05957c0ed2eb7ebb65fce7813ea
ms.sourcegitcommit: 51b01b6ff8edde57d8243e4da28c9f1e7f1962b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65133868"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="54e57-104">Configuration de Team Foundation Server pour le déploiement web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-105">par [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="54e57-106">Télécharger PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="54e57-107">Ce didacticiel vous explique comment configurer Team Foundation Server (TFS) 2010 pour créer des solutions et de déployer le contenu web dans différents environnements cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-108">Cela inclut des scénarios d’intégration continue (CI), où vous déployez automatiquement du contenu chaque fois qu’un développeur apporte une modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-109">Il peut également inclure des scénarios de déclencheur manuel, où un administrateur peut vouloir déclencher le déploiement d’une build spécifique dans un environnement intermédiaire une fois la build a été vérifiée et validée dans l’environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-110">Les rubriques de ce didacticiel va vous guider dans le processus d’ensemble de la configuration, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="54e57-111">Comment créer un nouveau projet d’équipe dans TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="54e57-112">Comment ajouter du contenu à un contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="54e57-113">Comment configurer un serveur de builds pour prendre en charge d’élément de configuration et de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="54e57-114">Comment créer une définition de build qui inclut la logique de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="54e57-115">Comment configurer des autorisations pour le déploiement automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="54e57-116">Pour obtenir une traduction italienne de ces didacticiels, visitez [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-117">Ce didacticiel suppose que vous avez installé TFS 2010 et créé une collection de projets d’équipe dans le cadre du processus de configuration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-118">Le [Guide d’Installation de Team Foundation pour Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) fournit des instructions complètes sur ces tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="54e57-119">Contexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-120">Cela fait partie d’une série de didacticiels en fonction des exigences de déploiement d’entreprise de la société fictive Fabrikam, Inc. Cette série de didacticiels utilise un exemple de solution&#x2014;le [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;pour représenter une application web avec un niveau réaliste de complexité, y compris une application ASP.NET MVC 3, une Communication de Windows Foundation (WCF) service et un projet de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-121">La méthode de déploiement au cœur de ces didacticiels est basée sur l’approche de fichier de projet de fractionnement décrite dans [comprendre le processus de génération](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), dans lequel le processus de génération est contrôlé par deux fichiers de projet&#x2014;contenant un seul les instructions qui s’appliquent à chaque environnement de destination et celui qui contient les paramètres de génération et de déploiement spécifiques à l’environnement de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-122">Au moment de la génération, le fichier de projet spécifique à l’environnement est fusionné dans le fichier de projet d’indépendant de l’environnement pour former un ensemble complet d’instructions de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="54e57-123">Vue d’ensemble du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-124">Le scénario de haut niveau pour ces didacticiels est décrit dans [déploiement Web d’entreprise : Vue d’ensemble du scénario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-125">Nous vous recommandons de consulter cette rubrique avant de commencer ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="54e57-126">Comment utiliser ce didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-127">Si c’est la première fois, vous avez effectué les tâches décrites dans ce didacticiel, ou si vous souhaitez suivre les exemples à l’aide de l’exemple de solution, vous devez appliquer les procédures didacticiels dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-128">Ou bien, vous pouvez utiliser des rubriques individuelles en tant que des conseils pour des tâches spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-129">Ce didacticiel inclut les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e57-130">[Création d’un projet d’équipe dans TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-131">Un projet d’équipe est l’unité de base pour le contrôle de code source, la gestion de processus et build dans TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-132">Vous devez créer un projet d’équipe avant que vous pouvez ajouter du contenu pour le contrôle de code source ou de créer des définitions de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-133">[Ajout de contenu au contrôle de code Source](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-134">Une fois que vous avez créé un projet d’équipe, vous pouvez démarrer l’ajout de contenu au contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-135">Vous devez ajouter vos projets et solutions, ainsi que toutes les dépendances externes, avant que vous pouvez commencer à configurer des builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-136">[Configuration d’un serveur TFS du serveur de builds pour le déploiement Web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-137">Si vous souhaitez générer le contenu de votre projet d’équipe, vous devez configurer un serveur de builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-138">Dans la plupart des cas, il doit s’agir sur un ordinateur distinct à partir de votre installation de TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-139">Pour configurer un serveur de builds, vous devez installer et configurer le service de build TFS, installez Visual Studio 2010, créer des contrôleurs de build et agents de build, installer des produits ou des composants dont votre code a besoin pour générer avec succès et installer le Internet Information Services (IIS) des outils de déploiement Web (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-140">[Création d’une définition de Build qui prend en charge le déploiement](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-141">Avant de commencer queuing ou en déclenchant des générations dans TFS, vous devez créer au moins une définition de build pour votre projet d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-142">La définition de build définit tous les aspects de la génération, notamment les éléments doivent être inclus dans la build, ce qui doit déclencher la build et Team Build où doit envoyer les sorties de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-143">Vous pouvez configurer une définition de build pour exécuter des fichiers de projet personnalisés Microsoft Build Engine (MSBuild), ce qui vous permet d’inclure la logique de déploiement dans vos builds automatisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-144">[Déploiement d’une Build spécifique](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-145">Dans de nombreux scénarios, vous souhaiterez déployer une build spécifique, plutôt que la build la plus récente, à un environnement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-146">Dans ce cas, vous pouvez configurer une définition de build qui déploie le contenu à partir d’un dossier de dépôt spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-147">[Déploiement de configuration des autorisations pour Team Build](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-148">Si le service de build est contenu doit être déployé dans le cadre d’un processus de génération automatisé, vous devez accorder des autorisations différentes pour le compte de service de build sur tous les serveurs web de destination et les serveurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="54e57-149">Technologies clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-150">Ce didacticiel se concentre sur l’utilisation de ces produits et technologies pour prendre en charge la génération automatisée et déploiement web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e57-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-152">Team Build et MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-154">Il aborde également le didacticiel sur l’utilisation de Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0 et ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="54e57-155">Autres didacticiels de cette série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="54e57-156">Cela fait partie d’une série de cinq didacticiels sur le déploiement de web-échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-157">Voici les autres didacticiels de la série :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e57-158">[Déploiement d’Applications Web dans les scénarios d’entreprise](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-159">Ce contenu introduction fournit l’arrière-plan contextuel de la série de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-160">Elle décrit le scénario du didacticiel, et illustre comment les tâches et les procédures pas à pas décrit tout au long de la série s’intègrent à un processus d’Application Lifecycle Management (ALM) plus large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-161">[Déploiement de l’entreprise Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-162">Ce didacticiel fournit une présentation conceptuelle de fichiers projet MSBuild, le Pipeline de publication Web (WPP), Web Deploy et autres technologies apparentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-163">Il explique comment vous pouvez utiliser ces outils ensemble pour gérer les processus de déploiement complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-164">[Configuration d’environnements de serveur pour le déploiement Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-165">Ce didacticiel explique comment configurer des serveurs Windows pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement de package web à distance en utilisant le Service de l’Agent de déploiement Web (l’agent distant) ou le Gestionnaire de déploiement Web et le déploiement de la base de données distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="54e57-166">Il fournit des conseils sur le choix de la méthode de déploiement appropriée pour votre propre environnement, et décrit l’utilisation de Web Farm Framework (WFF) pour répliquer des applications web déployées sur tous les serveurs web dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="54e57-167">[Avancées de déploiement Web d’entreprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="54e57-168">Ce didacticiel explique comment effectuer diverses tâches de déploiement plus avancées, telles que la personnalisation des déploiements de base de données pour plusieurs environnements, à l’exclusion de fichiers et dossiers de déploiement et en prenant des applications web en mode hors connexion pendant le processus de déploiement .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="54e57-169">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e57-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
