---
uid: web-forms/overview/data-access/working-with-batched-data/batch-deleting-cs
title: Lot de suppression (c#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Découvrez comment supprimer des enregistrements de base de données multiples dans une seule opération. Dans la couche d’Interface utilisateur, nous reposent sur un GridView amélioré créé dans une version tut...
ms.author: riande
ms.date: 06/26/2007
ms.assetid: ac6916d0-a5ab-4218-9760-7ba9e72d258c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/working-with-batched-data/batch-deleting-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: da913e08cd007a89b659f87ef30ea15160692c09
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59416946"
---
# <a name="batch-deleting-c"></a><span data-ttu-id="12e59-104">Suppression par lots (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-104">Batch Deleting (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-105">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-106">[Télécharger le Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_65_CS.zip) ou [télécharger le PDF](batch-deleting-cs/_static/datatutorial65cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_65_CS.zip) or [Download PDF](batch-deleting-cs/_static/datatutorial65cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="12e59-107">Découvrez comment supprimer des enregistrements de base de données multiples dans une seule opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-107">Learn how to delete multiple database records in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-108">Dans la couche d’Interface utilisateur, nous reposent sur un GridView amélioré créé dans un tutoriel précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-108">In the User Interface Layer we build upon an enhanced GridView created in an earlier tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-109">Dans la couche d’accès aux données nous encapsuler les plusieurs opérations de suppression dans une transaction pour vous assurer que toutes les suppressions réussissent ou que toutes les suppressions sont annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-109">In the Data Access Layer we wrap the multiple Delete operations within a transaction to ensure that all deletions succeed or all deletions are rolled back.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="12e59-110">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-111">Le [didacticiel précédent](batch-updating-cs.md) exploré la création d’un lot de modification d’interface à l’aide d’un GridView entièrement modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-111">The [preceding tutorial](batch-updating-cs.md) explored how to create a batch editing interface using a fully-editable GridView.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-112">Dans les situations où les utilisateurs couramment modifiez le nombre d’enregistrements à la fois, une interface de modification d’une sélection nécessiteront beaucoup moins de publications (postback) et de contexte de clavier-souris commutateurs, ce qui améliore l’efficacité de s utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-112">In situations where users are commonly editing many records at once, a batch editing interface will require far fewer postbacks and keyboard-to-mouse context switches, thereby improving the end user s efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-113">Cette technique est de même utile pour les pages où il est courant pour les utilisateurs à supprimer de nombreux enregistrements d’un coup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-113">This technique is similarly useful for pages where it is common for users to delete many records in one go.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-114">Toute personne ayant utilisé un client de messagerie en ligne est déjà familiarisé avec un des plus courants suppression par lots interfaces : bouton d’une case à cocher de chaque ligne dans une grille avec un correspondant supprimer tous les éléments sélectionnés (voir Figure 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-114">Anyone who has used an online email client is already familiar with one of the most common batch deleting interfaces: a checkbox in each row in a grid with a corresponding Delete All Checked Items button (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="12e59-115">Ce didacticiel est court au lieu de cela, car nous ve déjà fait tout le travail dans les didacticiels précédents lors de la création de l’interface basée sur le web et une méthode pour supprimer une série d’enregistrements en une seule opération atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-115">This tutorial is rather short because we ve already done all of the hard work in previous tutorials in creating both the web-based interface and a method to delete a series of records as a single atomic operation.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-116">Dans le [Ajout d’une colonne GridView de cases à cocher](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) didacticiel, nous avons créé un GridView avec une colonne de cases à cocher et dans le [encapsulant les Modifications de base de données dans une Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md) didacticiel, nous avons créé une méthode dans la couche BLL par une transaction pour supprimer un `List<T>` de `ProductID` valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-116">In the [Adding a GridView Column of Checkboxes](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) tutorial we created a GridView with a column of checkboxes and in the [Wrapping Database Modifications within a Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md) tutorial we created a method in the BLL that would use a transaction to delete a `List<T>` of `ProductID` values.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-117">Dans ce didacticiel, nous s’appuient sur et fusion de notre expérience précédente pour créer un exemple de suppression du lot de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-117">In this tutorial, we will build upon and merge our previous experiences to create a working batch deleting example.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="12e59-118">CCA effectué ligne inclut une case à cocher]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-118">ach Row Includes a Checkbox]</span></span>(batch-deleting-cs/_static/image1.gif)](batch-deleting-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="12e59-119">**Figure 1**: Chaque ligne inclut une case à cocher ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](batch-deleting-cs/_static/image2.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-119">**Figure 1**: Each Row Includes a Checkbox ([Click to view full-size image](batch-deleting-cs/_static/image2.png))</span></span>


## <a name="step-1-creating-the-batch-deleting-interface"></a><span data-ttu-id="12e59-120">Étape 1 : Création du lot de suppression de l’Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-120">Step 1: Creating the Batch Deleting Interface</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-121">Étant donné que nous avons déjà créé le lot de suppression de l’interface dans le [Ajout d’une colonne GridView de cases à cocher](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) didacticiel, nous pouvons simplement le copier à `BatchDelete.aspx` au lieu de sa création à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-121">Since we already created the batch deleting interface in the [Adding a GridView Column of Checkboxes](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) tutorial, we can simply copy it to `BatchDelete.aspx` rather than creating it from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-122">Commencez par ouvrir le `BatchDelete.aspx` page dans le `BatchData` dossier et le `CheckBoxField.aspx` page dans le `EnhancedGridView` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-122">Start by opening the `BatchDelete.aspx` page in the `BatchData` folder and the `CheckBoxField.aspx` page in the `EnhancedGridView` folder.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-123">À partir de la `CheckBoxField.aspx` page, accédez à la vue de Source et copier le balisage entre les `<asp:Content>` balises comme indiqué dans la Figure 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-123">From the `CheckBoxField.aspx` page, go to the Source view and copy the markup between the `<asp:Content>` tags as shown in Figure 2.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="12e59-124">copier le balisage déclaratif de CheckBoxField.aspx dans le Presse-papiers]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-124">opy the Declarative Markup of CheckBoxField.aspx to the Clipboard]</span></span>(batch-deleting-cs/_static/image2.gif)](batch-deleting-cs/_static/image3.png)

<span data-ttu-id="12e59-125">**Figure 2**: Copiez le balisage déclaratif de `CheckBoxField.aspx` dans le Presse-papiers ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](batch-deleting-cs/_static/image4.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-125">**Figure 2**: Copy the Declarative Markup of `CheckBoxField.aspx` to the Clipboard ([Click to view full-size image](batch-deleting-cs/_static/image4.png))</span></span>


<span data-ttu-id="12e59-126">Ensuite, accédez à la vue de Source dans `BatchDelete.aspx` et collez le contenu du Presse-papiers dans le `<asp:Content>` balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-126">Next, go to the Source view in `BatchDelete.aspx` and paste the contents of the clipboard within the `<asp:Content>` tags.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-127">Même, copiez et collez le code à partir de la classe code-behind dans `CheckBoxField.aspx.cs` à dans la classe code-behind dans `BatchDelete.aspx.cs` (le `DeleteSelectedProducts` bouton s `Click` Gestionnaire d’événements, le `ToggleCheckState` (méthode) et le `Click` gestionnaires d’événements pour le `CheckAll` et `UncheckAll` boutons).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-127">Also copy and paste the code from within the code-behind class in `CheckBoxField.aspx.cs` to within the code-behind class in `BatchDelete.aspx.cs` (the `DeleteSelectedProducts` Button s `Click` event handler, the `ToggleCheckState` method, and the `Click` event handlers for the `CheckAll` and `UncheckAll` Buttons).</span></span> <span data-ttu-id="12e59-128">Après avoir copié sur ce contenu, la `BatchDelete.aspx` classe code-behind de page s doit contenir le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-128">After copying over this content, the `BatchDelete.aspx` page s code-behind class should contain the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](batch-deleting-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="12e59-129">Après avoir copié sur le balisage déclaratif et le code source, prenez un moment pour tester `BatchDelete.aspx` en l’affichant via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-129">After copying over the declarative markup and source code, take a moment to test `BatchDelete.aspx` by viewing it through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-130">Vous devriez voir un GridView répertoriant les dix premiers produits dans un GridView avec chaque ligne indiquant le nom de produit s, la catégorie et le prix, ainsi que d’une case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-130">You should see a GridView listing the first ten products in a GridView with each row listing the product s name, category, and price along with a checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-131">Il doit y avoir trois boutons : Vérifie toutes les, tout décocher et supprimer des produits sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-131">There should be three buttons: Check All, Uncheck All, and Delete Selected Products.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-132">En cliquant sur le bouton Vérifier tout de sélectionne toutes les cases à cocher, tandis que désélectionner tout Efface toutes les cases à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-132">Clicking the Check All button selects all checkboxes, while Uncheck All clears all checkboxes.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-133">En cliquant sur Supprimer les produits sélectionnés affiche un message qui répertorie les `ProductID` valeurs des produits sélectionnés, mais ne supprime ne pas réellement les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-133">Clicking Delete Selected Products displays a message that lists the `ProductID` values of the selected products, but does not actually delete the products.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="12e59-134">Il Interface à partir de CheckBoxField.aspx a été déplacé vers BatchDeleting.aspx]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-134">he Interface from CheckBoxField.aspx has been Moved to BatchDeleting.aspx]</span></span>(batch-deleting-cs/_static/image3.gif)](batch-deleting-cs/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="12e59-135">**Figure 3**: L’Interface à partir de `CheckBoxField.aspx` a été déplacé vers `BatchDeleting.aspx` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](batch-deleting-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-135">**Figure 3**: The Interface from `CheckBoxField.aspx` has been Moved to `BatchDeleting.aspx` ([Click to view full-size image](batch-deleting-cs/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-2-deleting-the-checked-products-using-transactions"></a><span data-ttu-id="12e59-136">Étape 2 : Supprimer les produits activés à l’aide de Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-136">Step 2: Deleting the Checked Products Using Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-137">Avec le lot de suppression de l’interface correctement copié vers `BatchDeleting.aspx`, que ne reste à jour le code afin que le bouton Supprimer les produits sélectionnés supprime les produits activés à l’aide de la `DeleteProductsWithTransaction` méthode dans la `ProductsBLL` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-137">With the batch deleting interface successfully copied over to `BatchDeleting.aspx`, all that remains is to update the code so that the Delete Selected Products button deletes the checked products using the `DeleteProductsWithTransaction` method in the `ProductsBLL` class.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-138">Cette méthode, ajoutée dans le [encapsulant les Modifications de base de données dans une Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md) didacticiel, accepte comme entrée un `List<T>` de `ProductID` valeurs et supprime chaque correspondants `ProductID` dans l’étendue d’un transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-138">This method, added in the [Wrapping Database Modifications within a Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md) tutorial, accepts as its input a `List<T>` of `ProductID` values and deletes each corresponding `ProductID` within the scope of a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-139">Le `DeleteSelectedProducts` bouton s `Click` Gestionnaire d’événements utilise actuellement les éléments suivants `foreach` boucle pour effectuer une itération dans chaque ligne GridView :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-139">The `DeleteSelectedProducts` Button s `Click` event handler currently uses the following `foreach` loop to iterate through each GridView row:</span></span>


[!code-csharp[Main](batch-deleting-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="12e59-140">Pour chaque ligne, le `ProductSelector` contrôle Web de la case à cocher est référencé par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-140">For each row, the `ProductSelector` CheckBox Web control is programmatically referenced.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-141">Si elle est activée, la ligne s `ProductID` est récupéré à partir de la `DataKeys` collection et le `DeleteResults` étiquette s `Text` propriété est mise à jour pour inclure un message indiquant que la ligne a été sélectionnée pour suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-141">If it is checked, the row s `ProductID` is retrieved from the `DataKeys` collection and the `DeleteResults` Label s `Text` property is updated to include a message indicating that the row was selected for deletion.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-142">Le code ci-dessus ne supprime pas réellement les enregistrements en tant que l’appel à la `ProductsBLL` classe s `Delete` méthode est commentée. Ont été cette logique de suppression à appliquer, le code supprime les produits, mais pas dans une opération atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-142">The above code does not actually delete any records as the call to the `ProductsBLL` class s `Delete` method is commented out. Were this delete logic to be applied, the code would delete the products but not within an atomic operation.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-143">Autrement dit, si les suppressions peu premier dans la séquence a réussi, mais une version plus récente a échoué (peut-être en raison d’une violation de contrainte de clé étrangère), une exception serait levée, mais ces produits déjà supprimés resterait supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-143">That is, if the first few deletes in the sequence succeeded, but a later one failed (perhaps due to a foreign key constraint violation), an exception would be thrown but those products already deleted would remain deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-144">Afin de garantir l’atomicité, nous devons utiliser à la place la `ProductsBLL` classe s `DeleteProductsWithTransaction` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-144">In order to assure atomicity, we need to instead use the `ProductsBLL` class s `DeleteProductsWithTransaction` method.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-145">Étant donné que cette méthode accepte une liste de `ProductID` valeurs, nous devons tout d’abord compiler cette liste à partir de la grille et puis passez-le en tant que paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-145">Because this method accepts a list of `ProductID` values, we need to first compile this list from the grid and then pass it as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-146">Nous créons d’abord une instance d’un `List<T>` de type `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-146">We first create an instance of a `List<T>` of type `int`.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-147">Dans le `foreach` boucle, nous devons ajouter les produits sélectionnés `ProductID` valeurs à ce `List<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-147">Within the `foreach` loop we need to add the selected products `ProductID` values to this `List<T>`.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-148">Après la boucle cela `List<T>` doit être passé à la `ProductsBLL` classe s `DeleteProductsWithTransaction` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-148">After the loop this `List<T>` must be passed to the `ProductsBLL` class s `DeleteProductsWithTransaction` method.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-149">Mise à jour le `DeleteSelectedProducts` bouton s `Click` Gestionnaire d’événements par le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-149">Update the `DeleteSelectedProducts` Button s `Click` event handler with the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](batch-deleting-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="12e59-150">Le code de mise à jour crée un `List<T>` de type `int` (`productIDsToDelete`) et la remplit avec les `ProductID` valeurs à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-150">The updated code creates a `List<T>` of type `int` (`productIDsToDelete`) and populates it with the `ProductID` values to delete.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-151">Après le `foreach` boucle, s’il existe au moins un produit sélectionné, le `ProductsBLL` classe s `DeleteProductsWithTransaction` méthode est appelée et reçoit de cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-151">After the `foreach` loop, if there is at least one product selected, the `ProductsBLL` class s `DeleteProductsWithTransaction` method is called and passed this list.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-152">Le `DeleteResults` étiquette est également affichée et les données reliées à GridView (afin que les enregistrements qui vient d’être supprimé n’apparaissent plus sous forme de lignes dans la grille).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-152">The `DeleteResults` Label is also displayed and the data rebound to the GridView (so that the newly-deleted records no longer appear as rows in the grid).</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-153">Figure 4 illustre le contrôle GridView après qu’un nombre de lignes ont été sélectionné pour suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-153">Figure 4 shows the GridView after a number of rows have been selected for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-154">La figure 5 illustre l’écran immédiatement après la suppression de produits sélectionnée a cliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-154">Figure 5 shows the screen immediately after the Delete Selected Products button has been clicked.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-155">Notez que dans la Figure 5 la `ProductID` les valeurs des enregistrements supprimés sont affichées dans l’étiquette située sous le contrôle GridView et les lignes ne sont plus dans le contrôle GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-155">Note that in Figure 5 the `ProductID` values of the deleted records are displayed in the Label beneath the GridView and those rows are no longer in the GridView.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="12e59-156">il les produits sélectionnés est supprimé]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-156">he Selected Products Will Be Deleted]</span></span>(batch-deleting-cs/_static/image4.gif)](batch-deleting-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="12e59-157">**Figure 4**: Le sélectionné produits seront supprimées ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](batch-deleting-cs/_static/image8.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-157">**Figure 4**: The Selected Products Will Be Deleted ([Click to view full-size image](batch-deleting-cs/_static/image8.png))</span></span>


[![T<span data-ttu-id="12e59-158">Il a des valeurs de ProductID des produits supprimés sont répertoriés sous le GridView]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-158">he Deleted Products ProductID Values are Listed Beneath the GridView]</span></span>(batch-deleting-cs/_static/image5.gif)](batch-deleting-cs/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="12e59-159">**Figure 5**: Les produits supprimés `ProductID` les valeurs sont répertoriées sous le GridView ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](batch-deleting-cs/_static/image10.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-159">**Figure 5**: The Deleted Products `ProductID` Values are Listed Beneath the GridView ([Click to view full-size image](batch-deleting-cs/_static/image10.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12e59-160">Pour tester le `DeleteProductsWithTransaction` atomicité méthode s, ajoutez manuellement une entrée pour un produit dans le `Order Details` de table, puis que vous essayez de supprimer ce produit (ainsi que d’autres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-160">To test the `DeleteProductsWithTransaction` method s atomicity, manually add an entry for a product in the `Order Details` table and then attempt to delete that product (along with others).</span></span> <span data-ttu-id="12e59-161">Vous recevrez une violation de contrainte de clé étrangère lorsque vous tentez de supprimer le produit avec une commande associée, mais notez comment les autres suppressions de produits sélectionnés sont restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-161">You will receive a foreign key constraint violation when attempting to delete the product with an associated order, but note how the other selected products deletions are rolled back.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="12e59-162">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-162">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-163">Création d’un lot de suppression de l’interface implique l’ajout d’un GridView avec une colonne de cases à cocher et un site Web de bouton qui, contrôler quand activé, l’opération va supprimer toutes les lignes sélectionnées en une seule opération atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-163">Creating a batch deleting interface involves adding a GridView with a column of checkboxes and a Button Web control that, when clicked, will delete all of the selected rows as a single atomic operation.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-164">Dans ce didacticiel, nous avons créé une telle interface par rabouter travailler dans deux didacticiels précédents, [Ajout d’une colonne GridView de cases à cocher](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) et [encapsulant les Modifications de base de données dans une Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-164">In this tutorial we built such an interface by piecing together work done in two previous tutorials, [Adding a GridView Column of Checkboxes](../enhancing-the-gridview/adding-a-gridview-column-of-checkboxes-cs.md) and [Wrapping Database Modifications within a Transaction](wrapping-database-modifications-within-a-transaction-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="12e59-165">Dans le premier didacticiel, nous avons créé un GridView avec une colonne de cases à cocher et dans ce dernier, nous avons implémenté une méthode dans la couche BLL qui, lorsqu’il est passé un `List<T>` de `ProductID` valeurs, les supprimer tout dans l’étendue d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-165">In the first tutorial we created a GridView with a column of checkboxes and in the latter we implemented a method in the BLL that, when passed a `List<T>` of `ProductID` values, deleted them all within the scope of a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-166">Dans le didacticiel suivant, nous allons créer une interface pour effectuer des insertions du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-166">In the next tutorial we'll create an interface for performing batch inserts.</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-167">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-167">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="12e59-168">À propos de l’auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-168">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-169">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), auteur de sept les livres sur ASP/ASP.NET et fondateur de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), travaille avec les technologies Web Microsoft depuis 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-169">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-170">Scott fonctionne comme un consultant indépendant, formateur et writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-170">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-171">Son dernier ouvrage est [*SAM animer vous-même ASP.NET 2.0 des dernières 24 heures*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-171">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="12e59-172">Il peut être contacté à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-172">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="12e59-173">ou via son blog, qui se trouve à [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-173">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="12e59-174">Remerciements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-174">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="12e59-175">Cette série de didacticiels a été révisée par plusieurs réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-175">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-176">Les réviseurs tête pour ce didacticiel ont été Hilton Giesenow et Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-176">Lead reviewers for this tutorial were Hilton Giesenow and Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="12e59-177">Qui souhaitent consulter mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-177">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="12e59-178">Dans ce cas, envoyez-moi une ligne à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-178">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="12e59-179">[Précédent](batch-updating-cs.md)
> [Suivant](batch-inserting-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e59-179">[Previous](batch-updating-cs.md)
[Next](batch-inserting-cs.md)</span></span>
