---
uid: web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs
title: Affichage de plusieurs enregistrements par ligne avec le contrôle DataList (c#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Dans ce court didacticiel nous allons découvrir comment personnaliser la disposition du contrôle DataList via ses propriétés RepeatColumns et RepeatDirection.
ms.author: riande
ms.date: 09/13/2006
ms.assetid: cf5acaf5-d4f6-4957-badc-b89956b285f3
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 22203d44935e3b0ed0fed5aa2ba42c2897c38241
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59391947"
---
# <a name="showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-c"></a><span data-ttu-id="6f1a3-103">Affichage de plusieurs enregistrements par ligne avec le contrôle DataList (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-103">Showing Multiple Records per Row with the DataList Control (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-104">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-105">[Télécharger l’exemple d’application](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_31_CS.exe) ou [télécharger le PDF](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/datatutorial31cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_31_CS.exe) or [Download PDF](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/datatutorial31cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="6f1a3-106">Dans ce court didacticiel nous allons découvrir comment personnaliser la disposition du contrôle DataList via ses propriétés RepeatColumns et RepeatDirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-106">In this short tutorial we'll explore how to customize the DataList's layout through its RepeatColumns and RepeatDirection properties.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6f1a3-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-108">Les exemples de DataList nous ve vu dans les deux derniers didacticiels les ont rendus chaque enregistrement à partir de sa source de données sous forme de ligne dans une seule colonne HTML `<table>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-108">The DataList examples we ve seen in the past two tutorials have rendered each record from its data source as a row in a single-column HTML `<table>`.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-109">Il s’agit du comportement de DataList par défaut, mais il est très facile personnaliser l’affichage de DataList telles que les éléments de source de données sont réparties sur une table à plusieurs colonne, à plusieurs ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-109">While this is the default DataList behavior, it is very easy to customize the DataList display such that the data source items are spread across a multi-column, multi-row table.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-110">En outre, il s permet de disposer de toutes les données source des éléments affichés dans une seule ligne, plusieurs colonne DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-110">Moreover, it s possible to have all of the data source items displayed in a single-row, multi-column DataList.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-111">Nous pouvons personnaliser la disposition de DataList s via son `RepeatColumns` et `RepeatDirection` propriétés, qui, respectivement, indiquent le nombre de colonnes est rendu et si ces éléments sont disposées verticalement ou horizontalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-111">We can customize the DataList s layout through its `RepeatColumns` and `RepeatDirection` properties, which, respectively, indicate how many columns are rendered and whether those items are laid out vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-112">Figure 1, par exemple, montre un contrôle DataList qui affiche des informations sur les produits dans une table avec trois colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-112">Figure 1, for example, shows a DataList that displays product information in a table with three columns.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6f1a3-113">Il DataList montre trois produits par ligne]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-113">he DataList Shows Three Products per Row]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image2.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-114">**Figure 1**: Les contrôles DataList montre trois produits par ligne ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-114">**Figure 1**: The DataList Shows Three Products per Row ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6f1a3-115">En affichant plusieurs éléments de source de données par ligne, le contrôle DataList peut utiliser plus efficacement les espace d’écran horizontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-115">By showing multiple data source items per row, the DataList can more effectively utilize horizontal screen space.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-116">Dans ce bref didacticiel, nous allons explorer ces deux propriétés de DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-116">In this short tutorial we'll explore these two DataList properties.</span></span>

## <a name="step-1-displaying-product-information-in-a-datalist"></a><span data-ttu-id="6f1a3-117">Étape 1 : Affichage des informations de produit dans un contrôle DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-117">Step 1: Displaying Product Information in a DataList</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-118">Avant d’examiner le `RepeatColumns` et `RepeatDirection` propriétés, let s d’abord créer un contrôle DataList sur notre page qui répertorie les informations de produit à l’aide de la disposition de table standard d’une seule colonne, plusieurs lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-118">Before we examine the `RepeatColumns` and `RepeatDirection` properties, let s first create a DataList on our page that lists product information using the standard single-column, multi-row table layout.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-119">Pour cet exemple, permettent d’afficher le nom de s de produit, la catégorie et le prix en utilisant le balisage suivant s :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-119">For this example, let s display the product s name, category, and price using the following markup:</span></span>


[!code-html[Main](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="6f1a3-120">Nous ve vu comment lier des données à un contrôle DataList dans les exemples précédents, je vais déplacer rapidement à travers ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-120">We ve seen how to bind data to a DataList in previous examples, so I'll move through these steps quickly.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-121">Commencez par ouvrir le `RepeatColumnAndDirection.aspx` page dans le `DataListRepeaterBasics` dossier et faites glisser un contrôle DataList à partir de la boîte à outils vers le concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-121">Start by opening the `RepeatColumnAndDirection.aspx` page in the `DataListRepeaterBasics` folder and drag a DataList from the Toolbox onto the Designer.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-122">À partir de la balise active DataList s, choisir de créer un nouveau ObjectDataSource et configurez-le pour extraire ses données à partir de la `ProductsBLL` classe s `GetProducts` méthode, en choisissant (aucun) option à partir de l’Assistant s INSERT, UPDATE et supprimer des onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-122">From the DataList s smart tag, opt to create a new ObjectDataSource and configure it to pull its data from the `ProductsBLL` class s `GetProducts` method, choosing the (None) option from the wizard s INSERT, UPDATE, and DELETE tabs.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-123">Après avoir créé et liaison ObjectDataSource nouvelle pour le contrôle DataList, Visual Studio crée automatiquement un `ItemTemplate` qui affiche le nom et la valeur pour chacun des champs de données de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-123">After creating and binding the new ObjectDataSource to the DataList, Visual Studio will automatically create an `ItemTemplate` that displays the name and value for each of the product data fields.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-124">Ajuster la `ItemTemplate` directement via le balisage déclaratif ou de modifier les modèles option dans la balise active DataList s afin qu’il utilise le balisage ci-dessus, en remplaçant le *Product Name*, *nom de catégorie* , et *prix* texte avec les contrôles Label qui utilisent la syntaxe de liaison de données appropriée pour affecter des valeurs à leurs `Text` propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-124">Adjust the `ItemTemplate` either directly through the declarative markup or from the Edit Templates option in the DataList s smart tag so that it uses the markup shown above, replacing the *Product Name*, *Category Name*, and *Price* text with Label controls that use the appropriate databinding syntax to assign values to their `Text` properties.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-125">Après la mise à jour le `ItemTemplate`, votre balisage déclaratif s de page doit ressembler à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-125">After updating the `ItemTemplate`, your page s declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="6f1a3-126">Notez que je ve inclus un spécificateur de format dans le `Eval` syntaxe de liaison de données pour le `UnitPrice`, mise en forme de la valeur retournée sous forme de devise -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-126">Notice that I ve included a format specifier in the `Eval` databinding syntax for the `UnitPrice`, formatting the returned value as a currency -</span></span> `Eval("UnitPrice", "{0:C}").`

<span data-ttu-id="6f1a3-127">Prenez un moment pour consulter la page dans un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-127">Take a moment to visit your page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-128">Comme le montre la Figure 2, le contrôle DataList est rendu sous la forme d’une table d’une seule colonne, plusieurs ligne de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-128">As Figure 2 shows, the DataList renders as a single-column, multi-row table of products.</span></span>


[![B<span data-ttu-id="6f1a3-129">y par défaut, le contrôle DataList est rendu sous la forme d’une Table à colonne unique, plusieurs ligne]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-129">y Default, the DataList Renders as a Single-Column, Multi-Row Table]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image5.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-130">**Figure 2**: Par défaut, le contrôle DataList rendu sous la forme d’une seule colonne, Table de plusieurs lignes ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-130">**Figure 2**: By Default, the DataList Renders as a Single-Column, Multi-Row Table ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-2-changing-the-datalist-s-layout-direction"></a><span data-ttu-id="6f1a3-131">Étape 2 : Modification de la Direction de mise en page s DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-131">Step 2: Changing the DataList s Layout Direction</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-132">Tout le comportement par défaut pour le contrôle DataList consiste à disposer de ses éléments verticalement dans une table une seule colonne, plusieurs ligne, ce comportement peut facilement modifiables via le contrôle DataList s [ `RepeatDirection` propriété](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatdirection.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-132">While the default behavior for the DataList is to lay out its items vertically in a single-column, multi-row table, this behavior can easily be changed through the DataList s [`RepeatDirection` property](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatdirection.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-133">Le `RepeatDirection` propriété peut accepter une des deux valeurs possibles : `Horizontal` ou `Vertical` (la valeur par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-133">The `RepeatDirection` property can accept one of two possible values: `Horizontal` or `Vertical` (the default).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-134">En modifiant le `RepeatDirection` propriété à partir de `Vertical` à `Horizontal`, le contrôle DataList restitue ses enregistrements dans une seule ligne, la création d’une colonne par un élément de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-134">By changing the `RepeatDirection` property from `Vertical` to `Horizontal`, the DataList renders its records in a single row, creating one column per data source item.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-135">Pour illustrer cela, cliquez sur le contrôle DataList dans le concepteur et puis, dans la fenêtre Propriétés, modifiez le `RepeatDirection` propriété à partir de `Vertical` à `Horizontal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-135">To illustrate this effect, click on the DataList in the Designer and then, from the Properties window, change the `RepeatDirection` property from `Vertical` to `Horizontal`.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-136">Immédiatement lors de cette façon, le concepteur ajuste la disposition du contrôle DataList s, création d’une interface de ligne unique, plusieurs colonne (voir Figure 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-136">Immediately upon doing so, the Designer adjusts the DataList s layout, creating a single-row, multi-column interface (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6f1a3-137">Il RepeatDirection propriété détermine comment la Direction le s DataList éléments sont présentés Out]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-137">he RepeatDirection Property Dictates How the Direction the DataList s Items are Laid Out]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image8.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-138">**Figure 3**: Le `RepeatDirection` propriété détermine comment les éléments de la Direction du s DataList sont présentés ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-138">**Figure 3**: The `RepeatDirection` Property Dictates How the Direction the DataList s Items are Laid Out ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6f1a3-139">Lors de l’affichage de petites quantités de données, une seule ligne, table à plusieurs colonnes peut être un moyen idéal d’optimiser l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-139">When displaying small amounts of data, a single-row, multi-column table might be an ideal way to maximize screen real estate.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-140">Toutefois, pour des volumes plus importants de données, une seule ligne requièrent plusieurs colonnes, les notifications Push ces éléments se trouvent que t peut tenir sur l’écran hors tension à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-140">For larger volumes of data, however, a single row will require numerous columns, which pushes those items that can t fit on the screen off to the right.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-141">Figure 4 montre les produits lors du rendu d’un contrôle DataList seule ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-141">Figure 4 shows the products when rendered in a single-row DataList.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-142">Dans la mesure où il existe de nombreux produits (plus de 80), l’utilisateur aura à faire défiler vers la droite pour afficher des informations sur chacun des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-142">Since there are many products (over 80), the user will have to scroll far to the right to view information about each of the products.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="6f1a3-143">ou Sources de données suffisamment grand, une seule colonne de DataList nécessitera un défilement Horizontal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-143">or Sufficiently Large Data Sources, a Single Column DataList Will Require Horizontal Scrolling]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image11.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-144">**Figure 4**: Pour suffisamment grandes Sources de données, une seule colonne DataList sera requièrent un défilement Horizontal ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-144">**Figure 4**: For Sufficiently Large Data Sources, a Single Column DataList Will Require Horizontal Scrolling ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image12.png))</span></span>


## <a name="step-3-displaying-data-in-a-multi-column-multi-row-table"></a><span data-ttu-id="6f1a3-145">Étape 3 : Affichage des données dans une Table à plusieurs colonne, plusieurs ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-145">Step 3: Displaying Data in a Multi-Column, Multi-Row Table</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-146">Pour créer un contrôle DataList multi-colonne, plusieurs ligne, nous devons définir la [ `RepeatColumns` propriété](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatcolumns.aspx) au nombre de colonnes à afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-146">To create a multi-column, multi-row DataList, we need to set the [`RepeatColumns` property](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatcolumns.aspx) to the number of columns to display.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-147">Par défaut, le `RepeatColumns` propriété est définie sur 0, ce qui entraîne le contrôle DataList afficher tous ses éléments dans une seule ligne ou une colonne (selon la valeur de la `RepeatDirection` propriété).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-147">By default, the `RepeatColumns` property is set to 0, which will cause the DataList to display all of its items in a single row or a column (depending on the value of the `RepeatDirection` property).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-148">Dans notre exemple, permettent d’afficher les trois produits par ligne de table s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-148">For our example, let s display three products per table row.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-149">Par conséquent, définissez le `RepeatColumns` 3 à la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-149">Therefore, set the `RepeatColumns` property to 3.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-150">Après avoir apporté cette modification, prenez un moment pour afficher les résultats dans un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-150">After making this change, take a moment to view the results in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-151">Comme le montre la Figure 5, les produits sont maintenant répertoriées dans un tableau de trois colonnes et plusieurs ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-151">As Figure 5 shows, the products are now listed in a three-column, multi-row table.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6f1a3-152">trois produits sont affichés par ligne]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-152">hree Products are Displayed per Row]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image14.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-153">**Figure 5**: Trois produits sont affichés par ligne ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-153">**Figure 5**: Three Products are Displayed per Row ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6f1a3-154">Le `RepeatDirection` propriété affecte la disposition des éléments dans le contrôle DataList. La figure 5 illustre les résultats avec la `RepeatDirection` propriété définie sur `Horizontal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-154">The `RepeatDirection` property affects how the items in the DataList are laid out. Figure 5 shows the results with the `RepeatDirection` property set to `Horizontal`.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-155">Notez que les trois premiers produits Chai, suivi modifications et affiché sont disposés de gauche à droite, de haut en bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-155">Note that the first three products Chai, Chang, and Aniseed Syrup are laid out from left to right, top to bottom.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-156">Les trois produits (commençant par s Chef Anton Cajun Seasoning) s’affichent dans une ligne sous les trois premiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-156">The next three products (starting with Chef Anton s Cajun Seasoning) appear in a row beneath the first three.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-157">Modification de la `RepeatDirection` propriété retour au `Vertical`, toutefois, distille ces produits de haut en bas, gauche à droite, comme le montre la Figure 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-157">Changing the `RepeatDirection` property back to `Vertical`, however, lays out these products from top to bottom, left to right, as Figure 6 illustrates.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="6f1a3-158">la règle attendue, les produits sont la disposition verticale]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-158">ere, the Products are Laid Out Vertically]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image17.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="6f1a3-159">**Figure 6**: Ici, les produits sont présentés Out verticalement ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-159">**Figure 6**: Here, the Products are Laid Out Vertically ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6f1a3-160">Le nombre de lignes affichées dans la table résultante varie selon le nombre total d’enregistrements liés à la DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-160">The number of rows displayed in the resulting table depends on the number of total records bound to the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-161">Précisément, il s le plafond du nombre total d’éléments de source de données divisé par le `RepeatColumns` valeur de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-161">Precisely, it s the ceiling of the total number of data source items divided by the `RepeatColumns` property value.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-162">Dans la mesure où le `Products` table comporte actuellement des 84 produits, qui est divisible par 3, il existe des 28 lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-162">Since the `Products` table currently has 84 products, which is divisible by 3, there are 28 rows.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-163">Si le nombre d’éléments dans la source de données et la `RepeatColumns` valeur de propriété n’est pas divisible, puis la dernière ligne ou la colonne aura des cellules vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-163">If the number of items in the data source and the `RepeatColumns` property value are not divisible, then the last row or column will have blank cells.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-164">Si le `RepeatDirection` a la valeur `Vertical`, puis la dernière colonne aura des cellules vides ; si `RepeatDirection` est `Horizontal`, puis la dernière ligne aura les cellules vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-164">If the `RepeatDirection` is set to `Vertical`, then the last column will have empty cells; if `RepeatDirection` is `Horizontal`, then the last row will have the empty cells.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6f1a3-165">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-165">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-166">Le contrôle DataList, par défaut, répertorie ses éléments dans une table contenant la colonne unique, plusieurs ligne, qui reproduit la disposition d’un GridView avec TemplateField unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-166">The DataList, by default, lists its items in a single-column, multi-row table, which mimics the layout of a GridView with a single TemplateField.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-167">Même si cette mise en page par défaut est acceptable, nous pouvons optimiser l’écran en affichant plusieurs éléments de source de données par ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-167">While this default layout is acceptable, we can maximize screen real estate by displaying multiple data source items per row.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-168">Pour accomplir ceci est une simple question de la définition du contrôle DataList s `RepeatColumns` propriété au nombre de colonnes à afficher par ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-168">Accomplishing this is simply a matter of setting the DataList s `RepeatColumns` property to the number of columns to display per row.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-169">En outre, le contrôle DataList s `RepeatDirection` propriété peut être utilisée pour indiquer si le contenu de la table à plusieurs colonne, plusieurs ligne doit être disposé horizontalement de gauche à droite, de haut en bas ou verticalement de haut en bas, de gauche à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-169">Additionally, the DataList s `RepeatDirection` property can be used to indicate whether the contents of the multi-column, multi-row table should be laid out horizontally from left to right, top to bottom or vertically from top to bottom, left to right.</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="6f1a3-170">À propos de l’auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-170">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-171">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), auteur de sept les livres sur ASP/ASP.NET et fondateur de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), travaille avec les technologies Web Microsoft depuis 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-171">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-172">Scott fonctionne comme un consultant indépendant, formateur et writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-172">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-173">Son dernier ouvrage est [*SAM animer vous-même ASP.NET 2.0 des dernières 24 heures*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-173">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-174">Il peut être contacté à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-174">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-175">ou via son blog, qui se trouve à [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-175">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="6f1a3-176">Remerciements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-176">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="6f1a3-177">Cette série de didacticiels a été révisée par plusieurs réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-177">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-178">Entraîner un réviseur pour ce didacticiel a été John Suru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-178">Lead reviewer for this tutorial was John Suru.</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-179">Qui souhaitent consulter mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-179">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="6f1a3-180">Dans ce cas, envoyez-moi une ligne à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-180">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="6f1a3-181">[Précédent](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md)
> [Suivant](nested-data-web-controls-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1a3-181">[Previous](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md)
[Next](nested-data-web-controls-cs.md)</span></span>
