---
uid: aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
title: Intergiciel (middleware) OWIN dans IIS intégré pipeline | Microsoft Docs
author: Praburaj
description: Cet article explique comment exécuter les composants d’intergiciel (middleware) OWIN (OMCs) dans le pipeline intégré IIS, et comment définir l’événement de pipeline un OMC s’exécute sur. Tu devrais...
ms.author: riande
ms.date: 11/07/2013
ms.assetid: d031c021-33c2-45a5-bf9f-98f8fa78c2ab
msc.legacyurl: /aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 484c01f19014639cc30244ed4f4d014794594aa2
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59391700"
---
# <a name="owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="7e34c-104">Intergiciel (middleware) OWIN dans le pipeline intégré IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-104">OWIN Middleware in the IIS integrated pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-105">par [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson]((https://twitter.com/RickAndMSFT))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-105">by [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson]((https://twitter.com/RickAndMSFT))</span></span>

> <span data-ttu-id="7e34c-106">Cet article explique comment exécuter les composants d’intergiciel (middleware) OWIN (OMCs) dans le pipeline intégré IIS, et comment définir l’événement de pipeline un OMC s’exécute sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-106">This article shows how to run OWIN middleware Components (OMCs) in the IIS integrated pipeline, and how to set the pipeline event an OMC runs on.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-107">Vous devez examiner [une vue d’ensemble du projet Katana](an-overview-of-project-katana.md) et [détection de classe de démarrage OWIN](owin-startup-class-detection.md) avant la lecture de ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-107">You should review [An Overview of Project Katana](an-overview-of-project-katana.md) and [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md) before reading this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-108">Ce didacticiel a été rédigé par Rick Anderson ( [ @RickAndMSFT ](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Howard Dierking, Chris Ross et Praburaj Thiagarajan ( [ @howard \_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-108">This tutorial was written by Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, Praburaj Thiagarajan, and Howard Dierking ( [@howard\_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span></span>


<span data-ttu-id="7e34c-109">Bien que [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) composants d’intergiciel (middleware) (OMCs) sont principalement conçus pour s’exécuter dans un pipeline indépendant du serveur, il est possible d’exécuter un OMC dans le pipeline intégré IIS ainsi (**en mode classique est *pas* pris en charge**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-109">Although [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) middleware components (OMCs) are primarily designed to run in a server-agnostic pipeline, it is possible to run an OMC in the IIS integrated pipeline as well (**classic mode is *not* supported**).</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-110">Un OMC possible de faire fonctionner dans le pipeline intégré IIS en installant le package suivant à partir du Package Manager de la console :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-110">An OMC can be made to work in the IIS integrated pipeline by installing the following package from the Package Manager Console (PMC):</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample1.cmd)]

<span data-ttu-id="7e34c-111">Cela signifie que toutes les infrastructures d’application, y compris celles qui ne sont pas encore en mesure de s’exécuter en dehors d’IIS et System.Web, peuvent bénéficier à partir des composants d’intergiciel (middleware) OWIN existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-111">This means that all application frameworks, even those that are not yet able to run outside of IIS and System.Web, can benefit from existing OWIN middleware components.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e34c-112">Tous les `Microsoft.Owin.Security.*` packages livré avec le nouveau système d’identité dans Visual Studio 2013 (par exemple : Les cookies, Account Microsoft, Google, Facebook, Twitter, [le jeton du porteur](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, serveur d’autorisation, JWT, Azure Active directory et services Active directory federation services) sont créés en tant que OMCs et peut être utilisé dans les deux auto-hébergé et les scénarios hébergés dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-112">All of the `Microsoft.Owin.Security.*` packages shipping with the new Identity System in Visual Studio 2013 (for example: Cookies, Microsoft Account, Google, Facebook, Twitter, [Bearer Token](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, Authorization server, JWT, Azure Active directory, and Active directory federation services) are authored as OMCs, and can be used in both self-hosted and IIS-hosted scenarios.</span></span>

## <a name="how-owin-middleware-executes-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="7e34c-113">Comment l’intergiciel OWIN s’exécute dans le Pipeline intégré IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-113">How OWIN Middleware Executes in the IIS Integrated Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-114">Pour les applications de console OWIN, le pipeline d’application créés à l’aide du [configuration de démarrage](owin-startup-class-detection.md) est définie par l’ordre les composants sont ajoutés à l’aide de la `IAppBuilder.Use` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-114">For OWIN console applications, the application pipeline built using the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) is set by the order the components are added using the `IAppBuilder.Use` method.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-115">Autrement dit, le pipeline OWIN dans le [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime traitera OMCs dans l’ordre de leur inscription à l’aide de `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-115">That is, the OWIN pipeline in the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime will process OMCs in the order they were registered using `IAppBuilder.Use`.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-116">Dans le pipeline intégré IIS, le pipeline de requête se compose de [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) abonné à un ensemble prédéfini d’événements de pipeline comme [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-116">In the IIS integrated pipeline the request pipeline consists of [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) subscribed to a pre-defined set of the pipeline events such as [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-117">Si l'on compare un OMC à celle d’un [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) dans le monde d’ASP.NET, un OMC doit être inscrit à l’événement correct de pipeline prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-117">If we compare an OMC to that of an [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) in the ASP.NET world, an OMC must be registered to the correct pre-defined pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-118">Par exemple, l’HttpModule `MyModule` sera invoquée lorsqu’une demande arrive la [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) étape du pipeline :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-118">For example, the HttpModule `MyModule` will get invoked when a request comes to the [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) stage in the pipeline:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample2.cs?highlight=10)]

<span data-ttu-id="7e34c-119">Dans l’ordre pour un OMC à participer à ce classement de même, en fonction des événements de l’exécution, le [Katana](an-overview-of-project-katana.md) code du runtime parcourt la [configuration de démarrage](owin-startup-class-detection.md) et s’abonne à chacun des composants d’intergiciel (middleware) à un événements de pipeline intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-119">In order for an OMC to participate in this same, event-based execution ordering, the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime code scans through the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) and subscribes each of the middleware components to an integrated pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-120">Par exemple, le code suivant OMC et l’inscription vous permet de voir l’inscription d’événement par défaut des composants d’intergiciel (middleware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-120">For example, the following OMC and registration code enables you to see the default event registration of middleware components.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-121">(Pour obtenir des instructions sur la création d’une classe de démarrage OWIN, consultez [détection de classe de démarrage OWIN](owin-startup-class-detection.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-121">(For more detailed instructions on creating an OWIN startup class, see [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md).)</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e34c-122">Créez un projet d’application web vide et nommez-la **owin2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-122">Create an empty web application project and name it **owin2**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e34c-123">À partir de la Manager Console (package), exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-123">From the Package Manager Console (PMC), run the following command:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample3.cmd)]
3. <span data-ttu-id="7e34c-124">Ajouter un `OWIN Startup Class` et nommez-le `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-124">Add an `OWIN Startup Class` and name it `Startup`.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-125">Remplacez le code généré par le code suivant (les modifications sont mises en surbrillance) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-125">Replace the generated code with the following (the changes are highlighted):</span></span>  

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample4.cs?highlight=5-7,15-36)]
4. <span data-ttu-id="7e34c-126">Appuyez sur F5 pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-126">Hit F5 to run the app.</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-127">Il définit la configuration de démarrage d’un pipeline avec l’intergiciel (middleware) trois composants, les deux premières affichant des informations de diagnostic et la dernière réponse aux événements (et en affichant des informations de diagnostic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-127">The Startup configuration sets up a pipeline with three middleware components, the first two displaying diagnostic information and the last one responding to events (and also displaying diagnostic information).</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-128">Le `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` méthode affiche un message et l’événement de pipeline intégré ce middleware est appelé sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-128">The `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` method displays the integrated pipeline event this middleware is invoked on and a message.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-129">Les fenêtres de sortie affiche les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-129">The output windows displays the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample5.cmd)]

<span data-ttu-id="7e34c-130">Le runtime Katana mappés chacun des composants d’intergiciel (middleware) OWIN pour [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) par défaut, qui correspond à l’événement de pipeline IIS [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-130">The Katana runtime mapped each of the OWIN middleware components to [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) by default, which corresponds to the IIS pipeline event [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span></span>

## <a name="stage-markers"></a><span data-ttu-id="7e34c-131">Marqueurs d’étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-131">Stage Markers</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-132">Vous pouvez marquer OMCs à exécuter à plusieurs étapes du pipeline à l’aide de la `IAppBuilder UseStageMarker()` méthode d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-132">You can mark OMCs to execute at specific stages of the pipeline by using the `IAppBuilder UseStageMarker()` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-133">Pour exécuter un ensemble de composants d’intergiciel (middleware) au cours d’une étape particulière, insérez un marqueur d’étape juste après le dernier composant est l’ensemble lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-133">To run a set of middleware components during a particular stage, insert a stage marker right after the last component is the set during registration.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-134">Il existe des règles sur quelle étape du pipeline, vous pouvez exécuter intergiciel (middleware) et les composants de la commande doivent s’exécuter (les règles sont expliquées plus loin dans ce didacticiel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-134">There are rules on which stage of the pipeline you can execute middleware and the order components must run (The rules are explained later in the tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-135">Ajouter le `UseStageMarker` méthode à la `Configuration` de code comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-135">Add the `UseStageMarker` method to the `Configuration` code as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample6.cs?highlight=13,19)]

<span data-ttu-id="7e34c-136">Le `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` appel configure tous les composants d’intergiciel (middleware) précédemment enregistré (dans ce cas, il s’agit de nos deux composants de Diagnostics) pour s’exécuter sur l’étape d’authentification du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-136">The `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` call configures all the previously registered middleware components (in this case, our two diagnostic components) to run on the authentication stage of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-137">Le dernier composant d’intergiciel (middleware) (qui affiche des diagnostics et répond aux demandes) s’exécute sur le `ResolveCache` étape (la [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) événement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-137">The last middleware component (which displays diagnostics and responds to requests) will run on the `ResolveCache` stage (the [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) event).</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-138">Appuyez sur F5 pour exécuter l’application. La fenêtre Sortie affiche les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-138">Hit F5 to run the app.The output window shows the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample7.cmd)]

## <a name="stage-marker-rules"></a><span data-ttu-id="7e34c-139">Règles de marqueur d’étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-139">Stage Marker Rules</span></span>

<span data-ttu-id="7e34c-140">Composants d’intergiciel (middleware) Owin (OMC) peuvent être configurés pour exécuter les événements d’étape de pipeline OWIN suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-140">Owin middleware components (OMC) can be configured to run at the following OWIN pipeline stage events:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample8.cs)]

1. <span data-ttu-id="7e34c-141">Par défaut, OMCs s’exécutent sur le dernier événement (`PreHandlerExecute`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-141">By default, OMCs run at the last event (`PreHandlerExecute`).</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-142">C’est pourquoi notre premier exemple de code affiche « PreExecuteRequestHandler ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-142">That's why our first example code displayed "PreExecuteRequestHandler".</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e34c-143">Vous pouvez utiliser l’un `app.UseStageMarker` méthode pour inscrire un OMC pour s’exécuter plus tôt, à n’importe quelle étape du pipeline OWIN répertoriées dans le `PipelineStage` enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-143">You can use the a `app.UseStageMarker` method to register a OMC to run earlier, at any stage of the OWIN pipeline listed in the `PipelineStage` enum.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e34c-144">Le pipeline OWIN et le pipeline IIS est triée, par conséquent, les appels à `app.UseStageMarker` doit être dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-144">The OWIN pipeline and the IIS pipeline is ordered, therefore calls to `app.UseStageMarker` must be in order.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-145">Impossible de définir le Gestionnaire d’événements à un événement qui précède le dernier événement inscrit auprès de `app.UseStageMarker`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-145">You cannot set the event handler to an event that precedes the last event registered with to `app.UseStageMarker`.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-146">Par exemple, *après* appelant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-146">For example, *after* calling:</span></span>

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample9.cmd)]

   <span data-ttu-id="7e34c-147">les appels à `app.UseStageMarker` passant `Authenticate` ou `PostAuthenticate` ne sera pas pris en compte, et aucune exception n’est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-147">calls to `app.UseStageMarker` passing `Authenticate` or `PostAuthenticate` will not be honored, and no exception will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-148">OMCs exécuter à la dernière étape, qui est par défaut `PreHandlerExecute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-148">OMCs run at the latest stage, which by default is `PreHandlerExecute`.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-149">Les marqueurs de la scène sont utilisés s’ils s’exécutent plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-149">The stage markers are used to make them to run earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-150">Si vous spécifiez des marqueurs de la scène en désordre, nous arrondir au marqueur antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-150">If you specify stage markers out of order, we round to the earlier marker.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-151">En d’autres termes, l’ajout d’un marqueur d’étape indique « Ne plus tard le stade X exécuter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-151">In other words, adding a stage marker says "Run no later than stage X".</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-152">Exécution de OMC sur le marqueur d’étape plus tôt ajouté après ces derniers dans le pipeline OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-152">OMC's run at the earliest stage marker added after them in the OWIN pipeline.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e34c-153">La première étape d’appels à `app.UseStageMarker` wins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-153">The earliest stage of calls to `app.UseStageMarker` wins.</span></span> <span data-ttu-id="7e34c-154">Par exemple, si vous changez l’ordre de `app.UseStageMarker` appels à partir de notre exemple précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-154">For example, if you switch the order of `app.UseStageMarker` calls from our previous example:</span></span>

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample10.cs?highlight=13,19)]

   <span data-ttu-id="7e34c-155">Affiche la fenêtre Sortie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-155">The output window will display:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample11.cmd)]

   <span data-ttu-id="7e34c-156">Les OMCs tous s’exécuter dans le `AuthenticateRequest` à l’étape, car le dernier OMC enregistrés avec le `Authenticate` événement et le `Authenticate` événement précède tous les autres événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e34c-156">The OMCs all run in the `AuthenticateRequest` stage, because the last OMC registered with the `Authenticate` event, and the `Authenticate` event precedes all other events.</span></span>
