---
uid: aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
title: Intergiciel OWIN dans le pipeline intégré IIS | Microsoft Docs
author: Praburaj
description: Cet article explique comment exécuter des composants de middleware OWIN (OMCs) dans le pipeline intégré IIS et comment définir l’événement de pipeline sur lequel un OMC s’exécute. Tu devrais...
ms.author: riande
ms.date: 11/07/2013
ms.assetid: d031c021-33c2-45a5-bf9f-98f8fa78c2ab
msc.legacyurl: /aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7d157fb6bd9e2ae9b55af41ef06c1eb5e6310ce1
ms.sourcegitcommit: 7709c0a091b8d55b7b33bad8849f7b66b23c3d72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77456710"
---
# <a name="owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="39dc5-104">Intergiciel OWIN dans le pipeline intégré IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-104">OWIN Middleware in the IIS integrated pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-105">par [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-105">by [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

> <span data-ttu-id="39dc5-106">Cet article explique comment exécuter des composants de middleware OWIN (OMCs) dans le pipeline intégré IIS et comment définir l’événement de pipeline sur lequel un OMC s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-106">This article shows how to run OWIN middleware Components (OMCs) in the IIS integrated pipeline, and how to set the pipeline event an OMC runs on.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-107">Avant de lire ce didacticiel, vous devez consulter [une vue d’ensemble de](an-overview-of-project-katana.md) la détection de la [classe de démarrage](owin-startup-class-detection.md) Project Katana et OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-107">You should review [An Overview of Project Katana](an-overview-of-project-katana.md) and [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md) before reading this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-108">Ce didacticiel a été rédigé par Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, Praburaj Thiagarajan et Howard Dierking ( [@howard\_Dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-108">This tutorial was written by Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, Praburaj Thiagarajan, and Howard Dierking ( [@howard\_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-109">Bien que les composants de middleware [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) (OMCs) soient principalement conçus pour s’exécuter dans un pipeline indépendant du serveur, il est possible d’exécuter également un OMC dans le pipeline intégré IIS (le**mode classique n’est *pas* pris en charge**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-109">Although [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) middleware components (OMCs) are primarily designed to run in a server-agnostic pipeline, it is possible to run an OMC in the IIS integrated pipeline as well (**classic mode is *not* supported**).</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-110">Un OMC peut être mis en œuvre dans le pipeline intégré d’IIS en installant le package suivant à partir de la console du gestionnaire de package (PMC) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-110">An OMC can be made to work in the IIS integrated pipeline by installing the following package from the Package Manager Console (PMC):</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample1.cmd)]

<span data-ttu-id="39dc5-111">Cela signifie que toutes les infrastructures d’application, même celles qui ne sont pas encore en mesure d’être exécutées en dehors d’IIS et de System. Web, peuvent tirer parti des composants d’intergiciel (middleware) OWIN existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-111">This means that all application frameworks, even those that are not yet able to run outside of IIS and System.Web, can benefit from existing OWIN middleware components.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39dc5-112">Tous les packages de `Microsoft.Owin.Security.*` livrés avec le nouveau système d’identité dans Visual Studio 2013 (par exemple : les cookies, le compte Microsoft, Google, Facebook, Twitter, le [jeton du porteur](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, le serveur d’autorisation, JWT, Azure Active Directory et Active Directory Federation Services) sont créés en tant que OMCs et peuvent être utilisés dans les scénarios auto-hébergés et hébergés par IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-112">All of the `Microsoft.Owin.Security.*` packages shipping with the new Identity System in Visual Studio 2013 (for example: Cookies, Microsoft Account, Google, Facebook, Twitter, [Bearer Token](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, Authorization server, JWT, Azure Active directory, and Active directory federation services) are authored as OMCs, and can be used in both self-hosted and IIS-hosted scenarios.</span></span>

## <a name="how-owin-middleware-executes-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="39dc5-113">Mode d’exécution du middleware OWIN dans le pipeline intégré IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-113">How OWIN Middleware Executes in the IIS Integrated Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-114">Pour les applications console OWIN, le pipeline d’application créé à l’aide de la [configuration de démarrage](owin-startup-class-detection.md) est défini par l’ordre dans lequel les composants sont ajoutés à l’aide de la méthode `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-114">For OWIN console applications, the application pipeline built using the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) is set by the order the components are added using the `IAppBuilder.Use` method.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-115">Autrement dit, le pipeline OWIN dans le runtime [Katana](an-overview-of-project-katana.md) traitera OMCs dans l’ordre dans lequel ils ont été inscrits à l’aide de `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-115">That is, the OWIN pipeline in the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime will process OMCs in the order they were registered using `IAppBuilder.Use`.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-116">Dans le pipeline intégré IIS, le pipeline de requête se compose de [modules HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) souscrits à un ensemble prédéfini d’événements de pipeline tels que [beginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-116">In the IIS integrated pipeline the request pipeline consists of [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) subscribed to a pre-defined set of the pipeline events such as [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-117">Si nous comparons un OMC à celui d’un [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) dans le monde ASP.net, un OMC doit être inscrit auprès de l’événement de pipeline prédéfini approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-117">If we compare an OMC to that of an [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) in the ASP.NET world, an OMC must be registered to the correct pre-defined pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-118">Par exemple, l' `MyModule` HttpModule sera appelée lorsqu’une requête arrive à l’étape [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) dans le pipeline :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-118">For example, the HttpModule `MyModule` will get invoked when a request comes to the [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) stage in the pipeline:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample2.cs?highlight=10)]

<span data-ttu-id="39dc5-119">Pour qu’un OMC participe à ce même ordre d’exécution basé sur les événements, le code d’exécution [Katana](an-overview-of-project-katana.md) parcourt la [configuration de démarrage](owin-startup-class-detection.md) et s’abonne à un événement de pipeline intégré à chacun des composants de l’intergiciel (middleware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-119">In order for an OMC to participate in this same, event-based execution ordering, the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime code scans through the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) and subscribes each of the middleware components to an integrated pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-120">Par exemple, l’OMC et le code d’inscription suivants vous permettent de voir l’enregistrement des événements par défaut des composants de l’intergiciel (middleware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-120">For example, the following OMC and registration code enables you to see the default event registration of middleware components.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-121">(Pour obtenir des instructions plus détaillées sur la création d’une classe de démarrage OWIN, consultez détection de la [classe de démarrage OWIN](owin-startup-class-detection.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-121">(For more detailed instructions on creating an OWIN startup class, see [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md).)</span></span>

1. <span data-ttu-id="39dc5-122">Créez un projet d’application Web vide et nommez-le **owin2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-122">Create an empty web application project and name it **owin2**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39dc5-123">À partir de la console du gestionnaire de package (PMC), exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-123">From the Package Manager Console (PMC), run the following command:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample3.cmd)]
3. <span data-ttu-id="39dc5-124">Ajoutez un `OWIN Startup Class` et nommez-le `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-124">Add an `OWIN Startup Class` and name it `Startup`.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-125">Remplacez le code généré par ce qui suit (les modifications sont mises en surbrillance) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-125">Replace the generated code with the following (the changes are highlighted):</span></span>  

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample4.cs?highlight=5-7,15-36)]
4. <span data-ttu-id="39dc5-126">Appuyez sur F5 pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-126">Hit F5 to run the app.</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-127">La configuration de démarrage définit un pipeline avec trois composants de l’intergiciel (middleware), les deux premiers éléments qui affichent les informations de diagnostic et le dernier répondant aux événements (et affichent également des informations de diagnostic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-127">The Startup configuration sets up a pipeline with three middleware components, the first two displaying diagnostic information and the last one responding to events (and also displaying diagnostic information).</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-128">La méthode `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` affiche l’événement de pipeline intégré sur lequel cet intergiciel (middleware) est appelé et un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-128">The `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` method displays the integrated pipeline event this middleware is invoked on and a message.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-129">La fenêtre de sortie affiche les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-129">The output windows displays the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample5.cmd)]

<span data-ttu-id="39dc5-130">Le runtime Katana a mappé chacun des composants de l’intergiciel OWIN à [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) par défaut, ce qui correspond à l’événement de pipeline IIS [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-130">The Katana runtime mapped each of the OWIN middleware components to [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) by default, which corresponds to the IIS pipeline event [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span></span>

## <a name="stage-markers"></a><span data-ttu-id="39dc5-131">Marqueurs intermédiaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-131">Stage Markers</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-132">Vous pouvez marquer OMCs pour qu’elle s’exécute à des étapes spécifiques du pipeline à l’aide de la méthode d’extension `IAppBuilder UseStageMarker()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-132">You can mark OMCs to execute at specific stages of the pipeline by using the `IAppBuilder UseStageMarker()` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-133">Pour exécuter un ensemble de composants d’intergiciel (middleware) au cours d’une phase particulière, insérez une marque de phase juste après le dernier composant correspondant au jeu lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-133">To run a set of middleware components during a particular stage, insert a stage marker right after the last component is the set during registration.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-134">Il existe des règles sur la phase du pipeline sur laquelle vous pouvez exécuter l’intergiciel (middleware) et les composants de commande doivent s’exécuter (les règles sont expliquées plus loin dans ce didacticiel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-134">There are rules on which stage of the pipeline you can execute middleware and the order components must run (The rules are explained later in the tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-135">Ajoutez la méthode `UseStageMarker` au code `Configuration` comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-135">Add the `UseStageMarker` method to the `Configuration` code as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample6.cs?highlight=13,19)]

<span data-ttu-id="39dc5-136">L’appel de `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` configure tous les composants de l’intergiciel (middleware) précédemment inscrits (dans ce cas, nos deux composants de diagnostic) pour qu’ils s’exécutent à l’étape d’authentification du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-136">The `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` call configures all the previously registered middleware components (in this case, our two diagnostic components) to run on the authentication stage of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-137">Le dernier composant intergiciel (qui affiche les diagnostics et répond aux demandes) s’exécute à l’étape `ResolveCache` (événement [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-137">The last middleware component (which displays diagnostics and responds to requests) will run on the `ResolveCache` stage (the [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) event).</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-138">Appuyez sur F5 pour exécuter l’application. La fenêtre sortie affiche ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-138">Hit F5 to run the app.The output window shows the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample7.cmd)]

## <a name="stage-marker-rules"></a><span data-ttu-id="39dc5-139">Règles de marqueur d’étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-139">Stage Marker Rules</span></span>

<span data-ttu-id="39dc5-140">Les composants de l’intergiciel (middleware) Owin peuvent être configurés pour s’exécuter aux événements de la phase de pipeline OWIN suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-140">Owin middleware components (OMC) can be configured to run at the following OWIN pipeline stage events:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample8.cs)]

1. <span data-ttu-id="39dc5-141">Par défaut, OMCs s’exécute au dernier événement (`PreHandlerExecute`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-141">By default, OMCs run at the last event (`PreHandlerExecute`).</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-142">C’est la raison pour laquelle notre premier exemple de code affichait « PreExecuteRequestHandler ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-142">That's why our first example code displayed "PreExecuteRequestHandler".</span></span>
2. <span data-ttu-id="39dc5-143">Vous pouvez utiliser la méthode a `app.UseStageMarker` pour inscrire un OMC à exécuter précédemment, à n’importe quelle étape du pipeline OWIN répertorié dans l’énumération `PipelineStage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-143">You can use the a `app.UseStageMarker` method to register a OMC to run earlier, at any stage of the OWIN pipeline listed in the `PipelineStage` enum.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39dc5-144">Le pipeline OWIN et le pipeline IIS sont triés. par conséquent, les appels à `app.UseStageMarker` doivent être dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-144">The OWIN pipeline and the IIS pipeline is ordered, therefore calls to `app.UseStageMarker` must be in order.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-145">Vous ne pouvez pas définir le gestionnaire d’événements sur un événement qui précède le dernier événement enregistré auprès de à `app.UseStageMarker`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-145">You cannot set the event handler to an event that precedes the last event registered with to `app.UseStageMarker`.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-146">Par exemple, *après* l’appel de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-146">For example, *after* calling:</span></span>

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample9.cmd)]

   <span data-ttu-id="39dc5-147">les appels à `app.UseStageMarker` passant `Authenticate` ou `PostAuthenticate` ne sont pas honorés, et aucune exception n’est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-147">calls to `app.UseStageMarker` passing `Authenticate` or `PostAuthenticate` will not be honored, and no exception will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-148">OMCs s’exécute à l’étape la plus récente, qui est `PreHandlerExecute`par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-148">OMCs run at the latest stage, which by default is `PreHandlerExecute`.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-149">Les marqueurs intermédiaires sont utilisés pour les exécuter plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-149">The stage markers are used to make them to run earlier.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-150">Si vous spécifiez des marqueurs intermédiaires dans le désordre, nous arrondissons au marqueur précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-150">If you specify stage markers out of order, we round to the earlier marker.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-151">En d’autres termes, l’ajout d’un marqueur d’étape indique « exécuter au plus tard à l’étape X ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-151">In other words, adding a stage marker says "Run no later than stage X".</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-152">L’OMC s’exécute sur le marqueur d’étape le plus précoce ajouté après dans le pipeline OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-152">OMC's run at the earliest stage marker added after them in the OWIN pipeline.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39dc5-153">L’étape la plus précoce des appels à `app.UseStageMarker` gagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-153">The earliest stage of calls to `app.UseStageMarker` wins.</span></span> <span data-ttu-id="39dc5-154">Par exemple, si vous basculez l’ordre des appels de `app.UseStageMarker` à partir de l’exemple précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-154">For example, if you switch the order of `app.UseStageMarker` calls from our previous example:</span></span>

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample10.cs?highlight=13,19)]

   <span data-ttu-id="39dc5-155">La fenêtre sortie affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-155">The output window will display:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample11.cmd)]

   <span data-ttu-id="39dc5-156">Les OMCs s’exécutent tous à l’étape `AuthenticateRequest`, car le dernier OMC inscrit avec l’événement `Authenticate` et l’événement `Authenticate` précède tous les autres événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39dc5-156">The OMCs all run in the `AuthenticateRequest` stage, because the last OMC registered with the `Authenticate` event, and the `Authenticate` event precedes all other events.</span></span>
