---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Déploiement de l’entreprise Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Ce didacticiel décrit la façon de répondre à un grand nombre des défis que vous rencontrerez lorsque vous gérez le déploiement d’applications web de l’échelle de l’entreprise à devel...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1f2dc0fea9eeca64b9389881470353c5cca473e0
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59396315"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="65402-103">Déploiement web dans l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="65402-104">par [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="65402-105">Télécharger le PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="65402-106">Ce didacticiel décrit la façon de répondre à un grand nombre des défis que vous rencontrerez lorsque vous gérez le déploiement d’applications web de l’échelle de l’entreprise aux environnements de développement, test, intermédiaire et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="65402-107">Le didacticiel comprend une solution de référence avec un mélange de contenu conceptuel et de tâches pour vous guider à travers les différentes tâches courantes et les procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="65402-108">Pour obtenir une traduction italienne de ces didacticiels, visitez [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="65402-109">Problèmes de déploiement d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="65402-110">Les organisations rencontrent souvent ces défis lorsqu’ils ressemblent à gérer le déploiement de solutions d’échelle de l’entreprise complexes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="65402-111">Vous devez être en mesure de déployer des projets pour plusieurs environnements, comme développeur environnements ou de test, intermédiaires plateformes et serveurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="65402-112">La solution doit être déployé avec différents paramètres de configuration pour chaque environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-113">Vous devez déployer plusieurs projets dépendants simultanément dans le cadre d’un processus de génération et de déploiement étape unique ou automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-114">Vous devez être en mesure de déploiement sur un lecteur à partir d’un processus automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="65402-115">Par exemple, vous souhaitez utiliser un processus d’intégration continue (CI) pour déployer des applications web dans un environnement de test lorsque le nouveau code est archivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-116">Vous devez être en mesure de contrôler le processus de déploiement et de définir des variables de déploiement en dehors de Visual Studio, comme les développeurs ont peu de chances pour que les paramètres de configuration corrects ou les informations d’identification nécessaires pour chaque environnement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-117">Vous devez déployer des projets de base de données basée sur le schéma et de préserver les données existantes sur les déploiements suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-118">Vous devez déployer des bases de données d’appartenance sur une base ad hoc sans déployer les données de compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="65402-119">Vous devrez peut-être également mettre à jour le schéma des bases de données déployée d’appartenance sans perte de données de compte utilisateur existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-120">Vous devez exclure certains fichiers ou dossiers lorsque vous déployez du contenu pour différents environnements cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="65402-121">Vue d’ensemble de l’approche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="65402-122">Ce didacticiel, ainsi que les autres didacticiels de cette série, utilise cette approche de haut niveau pour relever les défis que décrits ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- **<span data-ttu-id="65402-123">Utiliser des fichiers de projet personnalisés de Microsoft Build Engine (MSBuild) pour contrôler le processus de génération et de déploiement global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-123">Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.</span></span>**
- <span data-ttu-id="65402-124">Cela vous permet de générer et déployer chaque projet dans la solution en tant que partie d’une opération unique et scriptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-125">Les paramètres spécifiques à l’environnement sont configurés à l’aide de fichiers de projet spécifiques à l’environnement simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="65402-126">Contrairement à l’approche Visual Studio centrées sur à l’aide de configurations de solutions et les profils de publication afin de configurer des déploiements pour différents environnements, cette approche vous permet de configurer et gérer le processus de déploiement en dehors de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="65402-127">Cela signifie que les développeurs ne devez passez connaissance des chaînes de connexion, les points de terminaison de service, les informations d’identification du serveur et les autres variables de déploiement pour les environnements de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-128">Les fichiers de projet personnalisés peuvent être appelées par Team Build dans le cadre d’un flux de travail de Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="65402-129">Cela vous permet de configurer le déploiement automatisé pour les scénarios d’intégration continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

**<span data-ttu-id="65402-130">Pour empaqueter et déployer des projets d’application web, utilisez l’outil de déploiement Web Internet Information Services (IIS) (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-130">Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.</span></span>**

- <span data-ttu-id="65402-131">Web Deploy fournit une infrastructure qui vous permet d’empaqueter et déployer votre contenu de l’application web sur un serveur web IIS de destination, ainsi que les dépendances, les paramètres de configuration, les paramètres de sécurité et d’autres exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-132">Vous pouvez contrôler le processus d’empaquetage et déploiement entier à partir de vos fichiers de projet MSBuild personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="65402-133">Vous pouvez également manipuler les paramètres de configuration qui accompagnent votre package de déploiement web, tels que les chaînes de connexion, les points de terminaison de service et les détails de destination de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-134">Web Deploy, ainsi que le Pipeline de publication Web, offre un grand nombre de points d’extensibilité qui vous permettent de personnaliser vos déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="65402-135">Par exemple, il est facile à exclure des fichiers indésirables et des dossiers à partir de vos packages de déploiement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

**<span data-ttu-id="65402-136">Utiliser l’utilitaire VSDBCMD.exe pour déployer et mettre à jour des schémas de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-136">Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.</span></span>**

- <span data-ttu-id="65402-137">VSDBCMD vous permet de déployer des bases de données à partir d’un fichier de schéma de base de données (.dbschema), qui est générée lorsque vous générez un projet de base de données de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="65402-138">En revanche, la fonctionnalité de déploiement de base de données incluse dans le déploiement Web est plus adaptée au déploiement de bases de données existantes à partir d’une instance de SQL Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-139">Contrairement aux fonctionnalités de Visual Studio pour le déploiement de projets de base de données, VSDBCMD vous permet de déployer des mises à jour différentielles à une base de données cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="65402-140">Cela vous permet de conserver toutes les données existantes pendant que vous mettez à niveau le schéma de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-141">Vous pouvez exécuter des commandes VSDBCMD à partir de vos fichiers de projet MSBuild personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="65402-142">Plan de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="65402-143">Ce didacticiel inclut des rubriques qui se répartissent en quatre domaines principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="65402-144">Ces rubriques présentent la solution de référence&#x2014;la solution Gestionnaire de contacts&#x2014;et décrivent comment télécharger et configurez-le sur votre ordinateur local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="65402-145">La solution Gestionnaire de contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="65402-146">Configuration de la solution Gestionnaire de contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="65402-147">Ces rubriques présentent des fichiers projet MSBuild, décrivent comment vous pouvez créer et utiliser des fichiers de projet personnalisé et passez en revue le processus de déploiement pour la solution Gestionnaire de contacts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="65402-148">Présentation du fichier projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="65402-149">Présentation du processus de génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="65402-150">Ces rubriques décrivent le déploiement d’applications web, y compris comment la génération et l’empaquetage fonctionnement du processus, comment le processus de génération s’intègre avec le Pipeline de publication Web, comment modifier les paramètres de déploiement et comment déployer des packages web vers la destination environnements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="65402-151">Génération et empaquetage des projets d’application web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="65402-152">Configuration des paramètres pour le déploiement de package web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="65402-153">Déploiement de packages web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="65402-154">[Déploiement de projets de base de données](deploying-database-projects.md) décrit les différentes techniques que vous pouvez utiliser pour déployer des projets de base de données de Visual Studio, ainsi que les avantages et inconvénients de chaque approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="65402-155">[Création et exécution d’un fichier de commandes de déploiement](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) décrit comment créer un fichier de commande simple qui encapsule votre logique de déploiement et vous permet de déployer des solutions complexes comme un processus pas à pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-156">Enfin, [installer manuellement des Packages Web](manually-installing-web-packages.md) s’achève le didacticiel en vous montrant pour importer des packages web dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="65402-157">Technologies clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="65402-158">Les rubriques de ce didacticiel utilisent principalement ces technologies pour gérer la génération et déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="65402-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-163">L’utilitaire de déploiement de base de données VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="65402-164">Autres didacticiels de cette série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="65402-165">Cela fait partie d’une série de cinq didacticiels sur le déploiement de web-échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="65402-166">Voici les autres didacticiels de la série :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="65402-167">[Déploiement d’Applications Web dans les scénarios d’entreprise](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="65402-168">Ce contenu introduction fournit l’arrière-plan contextuel de la série de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="65402-169">Elle décrit le scénario du didacticiel, et illustre comment les tâches et les procédures pas à pas décrit tout au long de la série s’intègrent à un processus d’Application Lifecycle Management (ALM) plus large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-170">[Configuration d’environnements de serveur pour le déploiement Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="65402-171">Ce didacticiel explique comment configurer des serveurs Windows pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement de package web à distance en utilisant le Service de l’Agent de déploiement Web (l’agent distant) ou le Gestionnaire de déploiement Web et le déploiement de la base de données distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="65402-172">Il fournit des conseils sur le choix de la méthode de déploiement appropriée pour votre propre environnement, et décrit l’utilisation de Web Farm Framework (WFF) pour répliquer des applications web déployées sur tous les serveurs web dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-173">[Configuration de Team Foundation Server pour le déploiement de Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="65402-174">Ce didacticiel explique comment configurer TFS pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement automatisé en tant que partie d’un processus d’intégration continue et déclenché manuellement des déploiements des builds spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="65402-175">[Avancées de déploiement Web d’entreprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="65402-176">Ce didacticiel explique comment effectuer diverses tâches de déploiement plus avancées, telles que la personnalisation des déploiements de base de données pour plusieurs environnements, à l’exclusion de fichiers et dossiers de déploiement et en prenant des applications web en mode hors connexion pendant le processus de déploiement .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="65402-177">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65402-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
