---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12
title: 'Déploiement d’une Application de Web ASP.NET avec SQL Server Compact à l’aide de Visual Studio : Introduction - 1 sur 12 | Microsoft Docs'
author: tdykstra
description: Cette série de didacticiels vous montre comment déployer une ASP.NET (publier) projet d’application web qui inclut une base de données SQL Server Compact à l’aide de Visual Stu...
ms.author: riande
ms.date: 11/17/2011
ms.assetid: a2d7f33b-8c4a-4b48-9fb1-9139cf9b9878
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: ae53e23dda3ac63e26590edab692188bb44e9f65
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59413202"
---
# <a name="deploying-an-aspnet-web-application-with-sql-server-compact-using-visual-studio-introduction---1-of-12"></a><span data-ttu-id="18ad1-103">Déploiement d’une Application de Web ASP.NET avec SQL Server Compact à l’aide de Visual Studio : Introduction - 1 sur 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-103">Deploying an ASP.NET Web Application with SQL Server Compact using Visual Studio: Introduction - 1 of 12</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-104">par [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="18ad1-105">Télécharger le projet de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-105">Download Starter Project</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Deploying-an-ASPNET-Web-4e31366b)

> <span data-ttu-id="18ad1-106">Cette série de didacticiels vous montre comment déployer une ASP.NET (publier) projet d’application web qui inclut une base de données SQL Server Compact à l’aide de Visual Studio 2012 RC ou Visual Studio Express 2012 RC pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-106">This series of tutorials shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application project that includes a SQL Server Compact database by using Visual Studio 2012 RC or Visual Studio Express 2012 RC for Web.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-107">Vous pouvez également utiliser Visual Studio 2010 si vous installez la mise à jour de publication Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-107">You can also use Visual Studio 2010 if you install the Web Publish Update.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="18ad1-108">Pour obtenir un didacticiel qui montre les fonctionnalités de déploiement introduites après la version RC de Visual Studio 2012, montre comment déployer des éditions de SQL Server autre que SQL Server Compact et montre comment déployer dans Azure App Service Web Apps, consultez [déploiement Web ASP.NET à l’aide de Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-108">For a tutorial that shows deployment features introduced after the RC release of Visual Studio 2012, shows how to deploy SQL Server editions other than SQL Server Compact, and shows how to deploy to Azure App Service Web Apps, see [ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="18ad1-109">Ces didacticiels vous guident tout au long de déployer d’abord vers IIS sur votre ordinateur de développement local pour le test, puis vers un fournisseur d’hébergement tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-109">These tutorials guide you through deploying first to IIS on your local development computer for testing, and then to a third-party hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-110">L’application que vous allez déployer utilise une base de données d’application et une base de données d’appartenance ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-110">The application that you'll deploy uses an application database and an ASP.NET membership database.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-111">Vous commencez à l’aide de SQL Server Compact et le déploiement sur SQL Server Compact, et les didacticiels suivants vous montrent comment déployer des modifications de base de données et comment migrer vers SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-111">You start off using SQL Server Compact and deploying to SQL Server Compact, and later tutorials show you how to deploy database changes and how to migrate to SQL Server.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="18ad1-112">Les didacticiels supposent que vous savez comment travailler avec ASP.NET dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-112">The tutorials assume you know how to work with ASP.NET in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-113">Si vous n’est pas le cas, un bon point de départ est un [base ASP.NET Web Forms didacticiel](../tailspin-spyworks/tailspin-spyworks-part-1.md) ou un [base didacticiel ASP.NET MVC](../../../../mvc/overview/older-versions/getting-started-with-aspnet-mvc3/cs/intro-to-aspnet-mvc-3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-113">If you don't, a good place to start is a [basic ASP.NET Web Forms Tutorial](../tailspin-spyworks/tailspin-spyworks-part-1.md) or a [basic ASP.NET MVC Tutorial](../../../../mvc/overview/older-versions/getting-started-with-aspnet-mvc3/cs/intro-to-aspnet-mvc-3.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="18ad1-114">Si vous avez des questions qui ne sont pas directement liées à ce didacticiel, vous pouvez les publier à le [forum de déploiement ASP.NET](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-114">If you have questions that are not directly related to the tutorial, you can post them to the [ASP.NET Deployment forum](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment).</span></span>


## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="18ad1-115">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-115">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-116">Ces didacticiels vous guident tout au long de déployer d’abord vers IIS sur votre ordinateur de développement local pour le test, puis vers un fournisseur d’hébergement tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-116">These tutorials guide you through deploying first to IIS on your local development computer for testing, and then to a third-party hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-117">L’application que vous allez déployer utilise une base de données d’application et une base de données d’appartenance ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-117">The application that you'll deploy uses an application database and an ASP.NET membership database.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-118">Vous commencez à l’aide de SQL Server Compact et le déploiement sur SQL Server Compact, et les didacticiels suivants vous montrent comment déployer des modifications de base de données et comment migrer vers SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-118">You start off using SQL Server Compact and deploying to SQL Server Compact, and later tutorials show you how to deploy database changes and how to migrate to SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-119">Le nombre de didacticiels – 11 dans toutes les ainsi qu’une page de dépannage – rendent le processus de déploiement sembler décourageant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-119">The number of tutorials – 11 in all plus a troubleshooting page – might make the deployment process seem daunting.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-120">En fait, les procédures de base pour déployer un site constituent une relativement petite partie de l’ensemble de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-120">In fact, the basic procedures for deploying a site make up a relatively small part of the tutorial set.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-121">Toutefois, dans des situations réelles, vous devez souvent d’informations sur certains aspects supplémentaires légère mais importante de déploiement, par exemple, la définition des autorisations de dossier sur le serveur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-121">However, in real-world situations, you often need information about some small but important extra aspect of deployment — for example, setting folder permissions on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-122">Nous avons inclus la plupart de ces techniques supplémentaires dans les didacticiels, avec l’espoir que les didacticiels ne laissez pas les informations qui peuvent vous empêcher de déployer avec succès une application réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-122">We've included many of these additional techniques in the tutorials, with the hope that the tutorials don't leave out information that might prevent you from successfully deploying a real application.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-123">Les didacticiels sont conçus pour s’exécuter dans la séquence, et chaque partie s’appuie sur la partie précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-123">The tutorials are designed to run in sequence, and each part builds on the previous part.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-124">Toutefois, vous pouvez ignorer les parties qui ne sont pas appropriées à votre situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-124">However, you can skip parts that aren't relevant to your situation.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-125">(Ignorer les parties peut-être vous amener à ajuster les procédures dans les didacticiels suivants.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-125">(Skipping parts might require you to adjust the procedures in later tutorials.)</span></span>

## <a name="intended-audience"></a><span data-ttu-id="18ad1-126">Public visé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-126">Intended Audience</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-127">Les didacticiels sont destinées aux développeurs ASP.NET qui travaillent dans les petites entreprises ou d’autres environnements où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-127">The tutorials are aimed at ASP.NET developers who work in small organizations or other environments where:</span></span>

- <span data-ttu-id="18ad1-128">Un processus d’intégration continue (les générations automatisées et déploiement) n’est pas utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-128">A continuous integration process (automated builds and deployment) is not used.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-129">L’environnement de production est un fournisseur d’hébergement tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-129">The production environment is a third-party hosting provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-130">En règle générale, une personne remplit plusieurs rôles (la même personne développe, teste et déploie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-130">One person typically fills multiple roles (the same person develops, tests, and deploys).</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-131">Dans les environnements d’entreprise, il est plus courant d’implémenter des processus d’intégration continue et l’environnement de production est généralement hébergé par les serveurs de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-131">In enterprise environments, it's more typical to implement continuous integration processes, and the production environment is usually hosted by the company's own servers.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-132">Différentes personnes effectuent également généralement les différents rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-132">Different people also typically perform different roles.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-133">Pour plus d’informations sur le déploiement de l’entreprise, consultez [déploiement d’Applications Web dans les scénarios d’entreprise](../../deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-133">For information about enterprise deployment, see [Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../../deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-134">Les organisations de toutes tailles peuvent également déployer des applications web vers Azure, et la plupart des procédures indiquées dans ces didacticiels s’appliquent également à Azure App Services Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-134">Organizations of all sizes can also deploy web applications to Azure, and most of the procedures shown in these tutorials apply also to Azure App Services Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-135">Pour une introduction à Azure, consultez [ https://azure.microsoft.com ](https://azure.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-135">For an introduction to Azure, see [https://azure.microsoft.com](https://azure.microsoft.com).</span></span>

## <a name="the-hosting-provider-shown-in-the-tutorials"></a><span data-ttu-id="18ad1-136">Le fournisseur d’hébergement indiqué dans les didacticiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-136">The Hosting Provider Shown in the Tutorials</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-137">Les didacticiels vous guident tout au long du processus de configuration d’un compte avec une société d’hébergement et de déploiement de l’application à ce fournisseur d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-137">The tutorials take you through the process of setting up an account with a hosting company and deploying the application to that hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-138">Une société d’hébergement spécifique a été choisie afin que les didacticiels pourraient illustrer l’expérience complète de déploiement sur un site Web actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-138">A specific hosting company was chosen so that the tutorials could illustrate the complete experience of deploying to a live website.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-139">Chaque société d’hébergement fournit différentes fonctionnalités et l’expérience de déploiement sur leurs serveurs varie quelque peu ; Toutefois, la procédure décrite dans ce didacticiel est généralement utilisée pour l’ensemble du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-139">Each hosting company provides different features, and the experience of deploying to their servers varies somewhat; however, the process described in this tutorial is typical for the overall process.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-140">Le fournisseur d’hébergement pour ce didacticiel, Cytanium.com, est un des nombreux qui sont disponibles, et son utilisation dans ce didacticiel ne constitue pas une approbation ou la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-140">The hosting provider used for this tutorial, Cytanium.com, is one of many that are available, and its use in this tutorial does not constitute an endorsement or recommendation.</span></span>

## <a name="deploying-web-site-projects"></a><span data-ttu-id="18ad1-141">Déploiement de projets de Site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-141">Deploying Web Site Projects</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-142">Contoso University est un projet d’application web Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-142">Contoso University is a Visual Studio web application project.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-143">La plupart des méthodes de déploiement et des outils décrites dans ce didacticiel ne s’appliquent pas aux [projets de Site Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd547590.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-143">Most of the deployment methods and tools demonstrated in this tutorial do not apply to [Web Site Projects](https://msdn.microsoft.com/library/dd547590.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-144">Pour plus d’informations sur la façon de déployer des projets de site web, consultez [ASP.NET Deployment Content Map](https://msdn.microsoft.com/library/bb386521.aspx#deployment_for_web_site_projects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-144">For information about how to deploy web site projects, see [ASP.NET Deployment Content Map](https://msdn.microsoft.com/library/bb386521.aspx#deployment_for_web_site_projects).</span></span>

## <a name="deploying-aspnet-mvc-projects"></a><span data-ttu-id="18ad1-145">Déploiement de projets ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-145">Deploying ASP.NET MVC Projects</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-146">Pour ce didacticiel, vous déployez un projet Web Forms ASP.NET, mais tout ce dont vous allez apprendre à faire est également applicable à ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-146">For this tutorial you deploy an ASP.NET Web Forms project, but everything you learn how to do is applicable to ASP.NET MVC as well.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-147">Un projet MVC Visual Studio est simplement une autre forme de projet d’application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-147">A Visual Studio MVC project is just another form of web application project.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-148">La seule différence est que si vous effectuez un déploiement sur un fournisseur d’hébergement ne prenant pas en charge ASP.NET MVC ou votre version cible de celui-ci, vous devez vous assurer que vous avez installé approprié ([MVC 3](http://nuget.org/packages/AspNetMvc/3.0.20105.0) ou [MVC 4](http://nuget.org/packages/aspnetmvc)) Package NuGet dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-148">The only difference is that if you're deploying to a hosting provider that does not support ASP.NET MVC or your target version of it, you must make sure that you have installed the appropriate ([MVC 3](http://nuget.org/packages/AspNetMvc/3.0.20105.0) or [MVC 4](http://nuget.org/packages/aspnetmvc)) NuGet package in your project.</span></span>

## <a name="programming-language"></a><span data-ttu-id="18ad1-149">Langage de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-149">Programming Language</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-150">L’exemple d’application utilise c#, mais les didacticiels ne nécessitent pas de connaissances du langage c# et les techniques de déploiement illustrés par les didacticiels ne sont pas spécifiques au langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-150">The sample application uses C# but the tutorials do not require knowledge of C#, and the deployment techniques shown by the tutorials are not language-specific.</span></span>

## <a name="troubleshooting-during-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="18ad1-151">Résolution des problèmes au cours de ce didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-151">Troubleshooting During this Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-152">Quand une erreur se produit pendant le déploiement, ou si le site déployé ne s’exécute pas correctement, les messages d’erreur ne fournissent pas toujours une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-152">When an error happens during deployment, or if the deployed site does not run correctly, the error messages don't always provide a solution.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-153">Pour vous aider dans certains problèmes courants, un [référence page Résolution des problèmes](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md) est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-153">To help you with some common problem scenarios, a [troubleshooting reference page](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md) is available.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-154">Si vous obtenez un message d’erreur ou quelque chose ne fonctionne pas lorsque vous parcourez les didacticiels, veillez à consulter la page Résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-154">If you get an error message or something doesn't work as you go through the tutorials, be sure to check the troubleshooting page.</span></span>

## <a name="comments-welcome"></a><span data-ttu-id="18ad1-155">Bienvenue dans les commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-155">Comments Welcome</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-156">Commentaires sur les didacticiels sont les bienvenus, et lorsque le didacticiel est mis à jour chaque effort sera fait tenir des corrections de compte ou des suggestions relatives aux améliorations fournies dans les commentaires de didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-156">Comments on the tutorials are welcome, and when the tutorial is updated every effort will be made to take into account corrections or suggestions for improvements that are provided in tutorial comments.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="18ad1-157">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-157">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-158">Avant de commencer, assurez-vous que vous avez Windows 7 ou version ultérieure et que l’un des produits suivants est installé sur votre ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-158">Before you start, make sure that you have Windows 7 or later and one of the following products installed on your computer:</span></span>

- [<span data-ttu-id="18ad1-159">Visual Studio 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-159">Visual Studio 2010 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/web/gallery/install.aspx?appsxml=&amp;appid=VS2010SP1Pack)
- [<span data-ttu-id="18ad1-160">Visual Web Developer Express 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-160">Visual Web Developer Express 2010 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/web/gallery/install.aspx?appsxml=&amp;appid=VWD2010SP1Pack)
- [<span data-ttu-id="18ad1-161">Visual Studio 2012 RC ou Visual Studio Express 2012 RC pour le Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-161">Visual Studio 2012 RC or Visual Studio Express 2012 RC for Web</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=240162)

<span data-ttu-id="18ad1-162">Si vous avez Visual Studio 2010 SP1 ou Visual Web Developer Express 2010 SP1, installez également les produits suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-162">If you have Visual Studio 2010 SP1 or Visual Web Developer Express 2010 SP1, install the following products also:</span></span>

- <span data-ttu-id="18ad1-163">[Azure SDK pour .NET (VS 2010 SP1)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208120) (inclut la mise à jour Web de publication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-163">[Azure SDK for .NET (VS 2010 SP1)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208120) (includes the Web Publish Update)</span></span>
- [<span data-ttu-id="18ad1-164">Microsoft Visual Studio 2010 SP1 Tools pour SQL Server Compact 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-164">Microsoft Visual Studio 2010 SP1 Tools for SQL Server Compact 4.0</span></span>](https://www.microsoft.com/web/gallery/install.aspx?appid=SQLCEVSTools)

<span data-ttu-id="18ad1-165">Un autre logiciel est requis afin de terminer le didacticiel, mais vous n’êtes pas obligé d’en avez pas encore chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-165">Some other software is required in order to complete the tutorial, but you don't have to have that loaded yet.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-166">Ce didacticiel vous guidera à travers les étapes permettant de l’installer lorsque vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-166">The tutorial will walk you through the steps for installing it when you need it.</span></span>

## <a name="downloading-the-sample-application"></a><span data-ttu-id="18ad1-167">Télécharger l’exemple d’Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-167">Downloading the Sample Application</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-168">L’application que vous allez déployer est nommée Contoso University et a déjà été créée pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-168">The application you'll deploy is named Contoso University and has already been created for you.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-169">Il est une version simplifiée d’un site web de l’université, faiblement selon de l’application Contoso University décrite dans le [didacticiels Entity Framework sur le site ASP.NET](https://asp.net/entity-framework/tutorials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-169">It's a simplified version of a university web site, based loosely on the Contoso University application described in the [Entity Framework tutorials on the ASP.NET site](https://asp.net/entity-framework/tutorials).</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-170">Lorsque vous avez les composants requis installés, téléchargez le [application web Contoso University](https://code.msdn.microsoft.com/Deploying-an-ASPNET-Web-4e31366b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-170">When you have the prerequisites installed, download the [Contoso University web application](https://code.msdn.microsoft.com/Deploying-an-ASPNET-Web-4e31366b).</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-171">Le *.zip* fichier contient plusieurs versions du projet et un fichier PDF qui contient tous les didacticiels de 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-171">The *.zip* file contains multiple versions of the project and a PDF file that contains all 12 tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-172">Pour fonctionner à travers les étapes du didacticiel, commencez par ContosoUniversity-début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-172">To work through the steps of the tutorial, start with ContosoUniversity-Begin.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-173">Pour voir à quoi ressemble le projet à la fin des didacticiels, ouvrez ContosoUniversity-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-173">To see what the project looks like at the end of the tutorials, open ContosoUniversity-End.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-174">Pour voir à quoi ressemble le projet avant la migration vers SQL Server dans le didacticiel 10, ouvrez ContosoUniversity-AfterTutorial09.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-174">To see what the project looks like before the migration to full SQL Server in tutorial 10, open ContosoUniversity-AfterTutorial09.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-175">Pour préparer travailler avec les étapes du didacticiel, début de l’enregistrement ContosoUniversity-pour le dossier que vous utilisez pour travailler avec des projets Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-175">To prepare to work through the tutorial steps, save ContosoUniversity-Begin to whatever folder you use for working with Visual Studio projects.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-176">Par défaut, c’est le dossier suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-176">By default this is the following folder:</span></span>

`C:\Users\<username>\Documents\Visual Studio 2012\Projects`

<span data-ttu-id="18ad1-177">(Pour les captures d’écran dans ce didacticiel, le dossier du projet se trouve dans le répertoire racine sur le `C`: lecteur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-177">(For the screen shots in this tutorial, the project folder is located in the root directory on the `C`: drive.)</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-178">Démarrez Visual Studio, ouvrez le projet, appuyez sur CTRL-F5 pour l’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-178">Start Visual Studio, open the project, and press CTRL-F5 to run it.</span></span>

[![H<span data-ttu-id="18ad1-179">ome_page]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-179">ome_page]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image2.png)](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="18ad1-180">Les pages de site Web sont accessibles à partir de la barre de menus et vous permettent d’effectuer les fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-180">The website pages are accessible from the menu bar and let you perform the following functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="18ad1-181">Afficher les statistiques des étudiants (la page About).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-181">Display student statistics (the About page).</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-182">Afficher, modifier, supprimer et ajouter des étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-182">Display, edit, delete, and add students.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-183">Afficher et modifier des cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-183">Display and edit courses.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-184">Afficher et modifier des formateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-184">Display and edit instructors.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-185">Afficher et modifier des départements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-185">Display and edit departments.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-186">Voici les captures d’écran de quelques pages représentatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-186">Following are screen shots of a few representative pages.</span></span>

[![S<span data-ttu-id="18ad1-187">tudents_Page]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-187">tudents_Page]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image4.png)](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image3.png)

[![A<span data-ttu-id="18ad1-188">dd_Students_Page]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-188">dd_Students_Page]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image6.png)](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12/_static/image5.png)

## <a name="reviewing-application-features-that-affect-deployment"></a><span data-ttu-id="18ad1-189">Examen des fonctionnalités qui affectent le déploiement d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-189">Reviewing Application Features that Affect Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-190">Les fonctionnalités suivantes de l’application affectent le déploiement ou ce que vous devez faire pour le déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-190">The following features of the application affect how you deploy it or what you have to do to deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-191">Chacune d’elles est expliquée plus en détail dans les didacticiels suivants dans la série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-191">Each of these is explained in more detail in the following tutorials in the series.</span></span>

- <span data-ttu-id="18ad1-192">Contoso University utilise une base de données SQL Server Compact pour stocker les données d’application tels que les noms de student et instructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-192">Contoso University uses a SQL Server Compact database to store application data such as student and instructor names.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-193">La base de données contient un mélange de données de test et les données de production, et lorsque vous déployez en production vous devez exclure les données de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-193">The database contains a mix of test data and production data, and when you deploy to production you need to exclude the test data.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-194">Plus loin dans cette série de didacticiels, vous allez migrer à partir de SQL Server Compact vers SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-194">Later in the tutorial series you'll migrate from SQL Server Compact to SQL Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-195">L’application utilise le système d’appartenance ASP.NET, qui stocke les informations de compte utilisateur dans une base de données SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-195">The application uses the ASP.NET membership system, which stores user account information in a SQL Server Compact database.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-196">L’application définit un utilisateur administrateur qui a accès à des informations restreintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-196">The application defines an administrator user who has access to some restricted information.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-197">Vous devez déployer la base de données d’appartenance sans comptes de test, mais avec un compte d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-197">You need to deploy the membership database without test accounts but with one administrator account.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-198">Étant donné que la base de données d’application et la base de données d’appartenance utilisent SQL Server Compact comme moteur de base de données, vous devez déployer le moteur de base de données pour le fournisseur d’hébergement, ainsi que les bases de données eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-198">Because the application database and the membership database use SQL Server Compact as the database engine, you have to deploy the database engine to the hosting provider, as well as the databases themselves.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-199">L’application utilise des fournisseurs d’appartenances universelle ASP.NET afin que le système d’appartenance peut stocker ses données dans une base de données SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-199">The application uses ASP.NET universal membership providers so that the membership system can store its data in a SQL Server Compact database.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-200">L’assembly qui contient les fournisseurs d’appartenances universel doit être déployé avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-200">The assembly that contains the universal membership providers must be deployed with the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-201">L’application utilise Entity Framework 5.0 pour accéder aux données dans la base de données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-201">The application uses the Entity Framework 5.0 to access data in the application database.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-202">L’assembly qui contient l’Entity Framework 5.0 doit être déployé avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-202">The assembly that contains Entity Framework 5.0 must be deployed with the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-203">L’application utilise un tiers journalisation des erreurs et utilitaire de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-203">The application uses a third-party error logging and reporting utility.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-204">Cet utilitaire est fourni dans un assembly qui doit être déployé avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-204">This utility is provided in an assembly which must be deployed with the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-205">L’utilitaire de journalisation erreur écrit les informations d’erreur dans des fichiers XML dans un dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-205">The error logging utility writes error information in XML files to a file folder.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-206">Vous devez vous assurer que le compte ASP.NET sous lequel s’exécute dans le site déployé a l’autorisation d’écriture à ce dossier, et vous devez exclure ce dossier de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-206">You have to make sure that the account that ASP.NET runs under in the deployed site has write permission to this folder, and you have to exclude this folder from deployment.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-207">(Sinon, données de journal d’erreur à partir de l’environnement de test peuvent être déployées en production et/ou de fichiers de journal des erreurs de production peuvent être supprimés.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-207">(Otherwise, error log data from the test environment might be deployed to production and/or production error log files might be deleted.)</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-208">L’application inclut certains paramètres qui doivent être modifiés dans déployé *Web.config* fichier en fonction de l’environnement de destination (test ou production) et d’autres paramètres qui doivent être modifiées en fonction de la build configuration (Debug ou Release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-208">The application includes some settings that must be changed in the deployed *Web.config* file depending on the destination environment (test or production), and other settings that must be changed depending on the build configuration (Debug or Release).</span></span>
- <span data-ttu-id="18ad1-209">La solution Visual Studio inclut un projet de bibliothèque de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-209">The Visual Studio solution includes a class library project.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-210">Uniquement l’assembly qui génère ce projet doit être déployé, pas le projet lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-210">Only the assembly that this project generates should be deployed, not the project itself.</span></span>

<span data-ttu-id="18ad1-211">Dans ce premier didacticiel de la série, vous avez téléchargé l’exemple de projet Visual Studio et passé en revue les fonctionnalités de site qui affectent la façon dont vous déployez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-211">In this first tutorial in the series, you have downloaded the sample Visual Studio project and reviewed site features that affect how you deploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-212">Dans les didacticiels suivants, vous préparer pour le déploiement en définissant une partie de ces éléments à être gérées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-212">In the following tutorials, you prepare for deployment by setting up some of these things to be handled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="18ad1-213">D’autres vous prendre soin de manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-213">Others you take care of manually.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="18ad1-214">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ad1-214">Next</span></span>](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md)
