---
uid: web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/working-with-computed-columns-vb
title: Utilisation des colonnes calculées (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Lorsque vous créez une table de base de données, Microsoft SQL Server vous permet de définir une colonne calculée, dont la valeur est calculée à partir d’une expression pouvant généralement referen...
ms.author: riande
ms.date: 08/03/2007
ms.assetid: 5811b8ff-ed56-40fc-9397-6b69ae09a8f6
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/working-with-computed-columns-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 9ded6526a2c4f1063843f3448ba3a2023686f529
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421171"
---
# <a name="working-with-computed-columns-vb"></a><span data-ttu-id="08fe2-103">Utilisation de colonnes calculées (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-103">Working with Computed Columns (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-104">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-105">[Télécharger le Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_71_VB.zip) ou [télécharger le PDF](working-with-computed-columns-vb/_static/datatutorial71vb1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_71_VB.zip) or [Download PDF](working-with-computed-columns-vb/_static/datatutorial71vb1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="08fe2-106">Lorsque vous créez une table de base de données, Microsoft SQL Server vous permet de définir une colonne calculée, dont la valeur est calculée à partir d’une expression qui référence généralement les autres valeurs dans le même enregistrement de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-106">When creating a database table, Microsoft SQL Server allows you to define a computed column whose value is calculated from an expression that usually references other values in the same database record.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-107">Ces valeurs sont en lecture seule à la base de données, ce qui nécessite des considérations particulières lorsque vous travaillez avec les TableAdapters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-107">Such values are read-only at the database, which requires special considerations when working with TableAdapters.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-108">Dans ce didacticiel, nous apprendre relever les défis posés par les colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-108">In this tutorial we learn how to meet the challenges posed by computed columns.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="08fe2-109">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-110">Permet à Microsoft SQL Server pour  *[les colonnes calculées](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx)*, qui sont des colonnes dont les valeurs sont calculées à partir d’une expression qui référence généralement les valeurs des autres colonnes dans la même table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-110">Microsoft SQL Server allows for *[computed columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx)*, which are columns whose values are calculated from an expression that usually references the values from other columns in the same table.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-111">Par exemple, un modèle de données de suivi de temps peut avoir une table nommée `ServiceLog` avec des colonnes, y compris `ServicePerformed`, `EmployeeID`, `Rate`, et `Duration`, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-111">As an example, a time tracking data model might have a table named `ServiceLog` with columns including `ServicePerformed`, `EmployeeID`, `Rate`, and `Duration`, among others.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-112">Tandis que le montant dû par service, élément (la vitesse multipliée par la durée) peut être calculée via une page web ou une autre interface de programmation, il peut être utile d’inclure une colonne dans la `ServiceLog` table nommée `AmountDue` qui a signalé cette plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-112">While the amount due per service item (being the rate multiplied by the duration) could be calculated through a web page or other programmatic interface, it might be handy to include a column in the `ServiceLog` table named `AmountDue` that reported this information.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-113">Cette colonne peut être créée comme une colonne, mais elle aurait besoin d’être mis à jour à tout moment le `Rate` ou `Duration` les valeurs de colonne modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-113">This column could be created as a normal column, but it would need to be updated anytime the `Rate` or `Duration` column values changed.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-114">Une meilleure approche consisterait à lancer le `AmountDue` une colonne calculée à l’aide de l’expression de colonne `Rate * Duration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-114">A better approach would be to make the `AmountDue` column a computed column using the expression `Rate * Duration`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-115">Entraînerait SQL Server permet de calculer automatiquement le `AmountDue` valeur chaque fois qu’il a été référencé dans une requête de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-115">Doing so would cause SQL Server to automatically calculate the `AmountDue` column value whenever it was referenced in a query.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-116">Dans la mesure où une valeur de colonne calculée s est déterminée par une expression, ces colonnes sont en lecture seule et par conséquent ne peut pas attribuer une valeur correspondante dans `INSERT` ou `UPDATE` instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-116">Since a computed column s value is determined by an expression, such columns are read-only and therefore cannot have values assigned to them in `INSERT` or `UPDATE` statements.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-117">Toutefois, lorsque les colonnes calculées font partie de la requête principale d’un TableAdapter qui utilise des instructions SQL ad hoc, ils sont automatiquement inclus dans générées automatiquement `INSERT` et `UPDATE` instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-117">However, when computed columns are part of the main query for a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements, they are automatically included in the auto-generated `INSERT` and `UPDATE` statements.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-118">Par conséquent, le TableAdapter s `INSERT` et `UPDATE` requêtes et `InsertCommand` et `UpdateCommand` propriétés doivent être mis à jour pour supprimer les références à toutes les colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-118">Consequently, the TableAdapter s `INSERT` and `UPDATE` queries and `InsertCommand` and `UpdateCommand` properties must be updated to remove references to any computed columns.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-119">L’un des défis de l’utilisation de colonnes avec un TableAdapter qui utilise des instructions SQL ad hoc calculées est que le TableAdapter s `INSERT` et `UPDATE` requêtes sont automatiquement régénérées dès que l’Assistant Configuration de TableAdapter est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-119">One challenge of using computed columns with a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements is that the TableAdapter s `INSERT` and `UPDATE` queries are automatically regenerated any time the TableAdapter Configuration wizard is completed.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-120">Par conséquent, les colonnes calculées supprimé manuellement à partir de la `INSERT` et `UPDATE` requêtes réapparaissent si l’Assistant est relancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-120">Therefore, the computed columns manually removed from the `INSERT` and `UPDATE` queries will reappear if the wizard is re-run.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-121">Bien que les TableAdapters qui utilisent des procédures stockées ne pas être affectées par cette vulnérabilité, elles n’ont pas leurs propres particularités que nous étudierons à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-121">Although TableAdapters that use stored procedures don t suffer from this brittleness, they do have their own quirks that we will address in Step 3.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-122">Dans ce didacticiel, nous allons ajouter une colonne calculée à la `Suppliers` de table dans la base de données Northwind, puis créez un TableAdapter correspondant pour travailler avec cette table et sa colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-122">In this tutorial we will add a computed column to the `Suppliers` table in the Northwind database and then create a corresponding TableAdapter to work with this table and its computed column.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-123">Nous aurons notre TableAdapter et utiliser des procédures stockées au lieu d’instructions SQL ad hoc afin que notre personnalisations ne sont pas perdues lors de l’Assistant Configuration de TableAdapter est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-123">We will have our TableAdapter use stored procedures instead of ad-hoc SQL statements so that our customizations aren't lost when the TableAdapter Configuration wizard is used.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-124">Laissez s commencer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-124">Let s get started!</span></span>

## <a name="step-1-adding-a-computed-column-to-thesupplierstable"></a><span data-ttu-id="08fe2-125">Étape 1 : Ajout d’une colonne calculée à la`Suppliers`Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-125">Step 1: Adding a Computed Column to the`Suppliers`Table</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-126">La base de données Northwind n’a pas les colonnes calculées afin de nous devons ajouter un nous-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-126">The Northwind database does not have any computed columns so we will need to add one ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-127">Pour ce didacticiel permettre s ajouter une colonne calculée à la `Suppliers` table appelée `FullContactName` qui retourne le nom de contact s, titre et la société elles travaillent pour le format suivant : `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-127">For this tutorial let s add a computed column to the `Suppliers` table called `FullContactName` that returns the contact s name, title, and the company they work for in the following format: `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-128">Cela calculée de colonne peut être utilisée dans les rapports lors de l’affichage d’informations sur les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-128">This computed column might be used in reports when displaying information about suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-129">Commencez par ouvrir le `Suppliers` définition de la table en cliquant sur le `Suppliers` de table dans l’Explorateur de serveurs et en choisissant Ouvrir la définition de Table dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-129">Start by opening the `Suppliers` table definition by right-clicking on the `Suppliers` table in the Server Explorer and choosing Open Table Definition from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-130">Ceci affichera les colonnes de la table et leurs propriétés, telles que leur type de données, si elles permettent `NULL` s et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-130">This will display the columns of the table and their properties, such as their data type, whether they allow `NULL` s, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-131">Pour ajouter une colonne calculée, commencez par taper le nom de la colonne dans la définition de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-131">To add a computed column, start by typing in the name of the column into the table definition.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-132">Ensuite, entrez son expression dans la zone de texte (formule) dans la section de la spécification de la colonne calculée dans la fenêtre Propriétés de colonne (voir Figure 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-132">Next, enter its expression into the (Formula) textbox under the Computed Column Specification section in the Column Properties window (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-133">Nom de la colonne calculée `FullContactName` et utiliser l’expression suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-133">Name the computed column `FullContactName` and use the following expression:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample1.sql)]

<span data-ttu-id="08fe2-134">Notez que les chaînes peuvent être concaténées dans SQL à l’aide de la `+` opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-134">Note that strings can be concatenated in SQL using the `+` operator.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-135">La `CASE` instruction peut être utilisée comme un conditionnel dans un langage de programmation traditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-135">The `CASE` statement can be used like a conditional in a traditional programming language.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-136">Dans l’expression ci-dessus la `CASE` instruction peut être lu comme : Si `ContactTitle` n’est pas `NULL` puis générer la `ContactTitle` valeur concaténée avec une virgule, sinon émettre rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-136">In the above expression the `CASE` statement can be read as: If `ContactTitle` is not `NULL` then output the `ContactTitle` value concatenated with a comma, otherwise emit nothing.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-137">Pour plus d’informations sur l’utilité de la `CASE` instruction, consultez [la puissance de SQL `CASE` instructions](http://www.4guysfromrolla.com/webtech/102704-1.shtml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-137">For more on the usefulness of the `CASE` statement, see [The Power of SQL `CASE` Statements](http://www.4guysfromrolla.com/webtech/102704-1.shtml).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08fe2-138">Au lieu d’utiliser un `CASE` instruction ici, nous aurions également pu utiliser `ISNULL(ContactTitle, '')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-138">Instead of using a `CASE` statement here, we could have alternatively used `ISNULL(ContactTitle, '')`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-139">[`ISNULL(checkExpression, replacementValue)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms184325.aspx) Retourne *checkExpression* si elle n’est pas NULL, sinon elle retourne *replacementValue*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-139">[`ISNULL(checkExpression, replacementValue)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms184325.aspx) returns *checkExpression* if it is non-NULL, otherwise it returns *replacementValue*.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-140">While soit `ISNULL` ou `CASE` fonctionnera dans ce cas, il existe des scénarios plus complexes où la flexibilité de la `CASE` instruction ne peut pas être mis en correspondance par `ISNULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-140">While either `ISNULL` or `CASE` will work in this instance, there are more intricate scenarios where the flexibility of the `CASE` statement cannot be matched by `ISNULL`.</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-141">Après avoir ajouté cette colonne calculée votre écran doit ressembler à la capture d’écran de la Figure 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-141">After adding this computed column your screen should look like the screen shot in Figure 1.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="08fe2-142">jj a calculé le colonne nommée FullContactName à la Table Suppliers]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-142">dd a Computed Column Named FullContactName to the Suppliers Table]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image2.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="08fe2-143">**Figure 1**: Ajouter une colonne calculée nommée `FullContactName` à la `Suppliers` Table ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-143">**Figure 1**: Add a Computed Column Named `FullContactName` to the `Suppliers` Table ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-144">Après la colonne calculée d’affectation de noms et en entrant son expression, enregistrer les modifications apportées à la table en accédant au menu fichier et en choisissant Enregistrer en cliquant sur l’icône Enregistrer dans la barre d’outils ou en appuyant sur Ctrl + S `Suppliers`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-144">After naming the computed column and entering its expression, save the changes to the table by clicking the Save icon in the toolbar, by hitting Ctrl+S, or by going to the File menu and choosing Save `Suppliers`.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-145">L’enregistrement de la table doit s’actualiser l’Explorateur de serveurs, y compris la colonne juste-ajouté dans le `Suppliers` liste des colonnes de table s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-145">Saving the table should refresh the Server Explorer, including the just-added column in the `Suppliers` table s column list.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-146">En outre, l’expression entrée dans la zone de texte (formule) ajuste automatiquement à une expression équivalente qui élimine l’espace blanc inutile, entoure les noms de colonne entre crochets (`[]`) et inclut des parenthèses pour afficher de manière plus explicite l’ordre des opérations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-146">Furthermore, the expression entered into the (Formula) textbox will automatically adjust to an equivalent expression that strips unnecessary whitespace, surrounds column names with brackets (`[]`), and includes parentheses to more explicitly show the order of operations:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample2.sql)]

<span data-ttu-id="08fe2-147">Pour plus d’informations sur les colonnes calculées dans Microsoft SQL Server, reportez-vous à la [documentation technique](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-147">For more information on computed columns in Microsoft SQL Server, refer to the [technical documentation](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-148">Consultez également le [Comment : Spécifier des colonnes calculées](https://msdn.microsoft.com/library/ms188300.aspx) pour une procédure pas à pas de créer des colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-148">Also check out the [How to: Specify Computed Columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms188300.aspx) for a step-by-step walkthrough of creating computed columns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08fe2-149">Par défaut, les colonnes calculées ne sont pas stockées physiquement dans la table mais sont recalculées à la place de chaque fois qu’ils sont référencés dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-149">By default, computed columns are not physically stored in the table but are instead recalculated each time they are referenced in a query.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-150">En cochant la case à cocher est rendue persistante, toutefois, vous pouvez demander à SQL Server pour le stockage physique de la colonne calculée dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-150">By checking the Is Persisted checkbox, however, you can instruct SQL Server to physically store the computed column in the table.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-151">Ainsi, un index doit être créé sur la colonne calculée, ce qui peut améliorer les performances des requêtes qui utilisent la valeur de colonne calculée dans leurs `WHERE` clauses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-151">Doing so allows an index to be created on the computed column, which can improve the performance of queries that use the computed column value in their `WHERE` clauses.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-152">Consultez [création d’index sur des colonnes calculées](https://msdn.microsoft.com/library/ms189292.aspx) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-152">See [Creating Indexes on Computed Columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms189292.aspx) for more information.</span></span>


## <a name="step-2-viewing-the-computed-column-s-values"></a><span data-ttu-id="08fe2-153">Étape 2 : Affichage des valeurs s colonne calculée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-153">Step 2: Viewing the Computed Column s Values</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-154">Avant de commencer travail sur la couche Data Access, s permettent de prendre une minute pour afficher le `FullContactName` valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-154">Before we start work on the Data Access Layer, let s take a minute to view the `FullContactName` values.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-155">À partir de l’Explorateur de serveurs, cliquez sur le `Suppliers` nom de la table et choisissez Nouvelle requête dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-155">From the Server Explorer, right-click on the `Suppliers` table name and choose New Query from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-156">Cela fera apparaître une fenêtre de requête que vous êtes invité à choisir les tables à inclure dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-156">This will bring up a Query window that prompts us to choose what tables to include in the query.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-157">Ajouter le `Suppliers` de table et cliquez sur Fermer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-157">Add the `Suppliers` table and click Close.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-158">Ensuite, vérifiez la `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, et `FullContactName` colonnes à partir de la table Suppliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-158">Next, check the `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, and `FullContactName` columns from the Suppliers table.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-159">Enfin, cliquez sur l’icône de point d’exclamation rouge dans la barre d’outils pour exécuter la requête et afficher les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-159">Finally, click the red exclamation point icon in the Toolbar to execute the query and view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-160">Comme le montre la Figure 2, les résultats incluent `FullContactName`, qui répertorie les `CompanyName`, `ContactName`, et `ContactTitle` colonnes en utilisant le format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-160">As Figure 2 shows, the results include `FullContactName`, which lists the `CompanyName`, `ContactName`, and `ContactTitle` columns using the format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) .</span></span>


[![T<span data-ttu-id="08fe2-161">Il FullContactName utilise ContactName Format (identifient, CompanyName)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-161">he FullContactName Uses the Format ContactName (ContactTitle, CompanyName)]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image5.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="08fe2-162">**Figure 2**: Le `FullContactName` utilise le Format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-162">**Figure 2**: The `FullContactName` Uses the Format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-3-adding-thesupplierstableadapterto-the-data-access-layer"></a><span data-ttu-id="08fe2-163">Étape 3 : Ajout de la`SuppliersTableAdapter`à la couche d’accès aux données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-163">Step 3: Adding the`SuppliersTableAdapter`to the Data Access Layer</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-164">Pour pouvoir fonctionner avec les informations de fournisseur dans notre application, nous devons d’abord créer un TableAdapter et un objet DataTable dans notre DAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-164">In order to work with the supplier information in our application we need to first create a TableAdapter and DataTable in our DAL.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-165">Dans l’idéal, cette opération s’effectue à l’aide de la même procédure simple examinée dans les didacticiels précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-165">Ideally, this would be accomplished using the same straightforward steps examined in earlier tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-166">Toutefois, travailler avec des colonnes calculées présente quelques plis qui méritent discussion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-166">However, working with computed columns introduces a few wrinkles that merit discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-167">Si vous utilisez un TableAdapter qui utilise des instructions SQL ad hoc, vous pouvez simplement inclure la colonne calculée dans la requête principale de s TableAdapter via l’Assistant Configuration de TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-167">If you are using a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements, you can simply include the computed column in the TableAdapter s main query via the TableAdapter Configuration wizard.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-168">Ceci, cependant, génère automatiquement `INSERT` et `UPDATE` les instructions contenant la colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-168">This, however, will auto-generate `INSERT` and `UPDATE` statements that include the computed column.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-169">Si vous tentez d’exécuter une de ces méthodes, un `SqlException` avec le message de la colonne *ColumnName* ne peut pas être modifié, car il est soit une colonne calculée, soit le résultat d’un opérateur UNION est levé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-169">If you attempt to execute one of these methods, a `SqlException` with the message The column *ColumnName* cannot be modified because it is either a computed column or is the result of a UNION operator will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-170">Bien que le `INSERT` et `UPDATE` instruction peut être ajustée manuellement via le TableAdapter s `InsertCommand` et `UpdateCommand` propriétés, ces personnalisations seront perdues chaque fois que l’Assistant Configuration de TableAdapter est relancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-170">While the `INSERT` and `UPDATE` statement can be manually adjusted through the TableAdapter s `InsertCommand` and `UpdateCommand` properties, these customizations will be lost whenever the TableAdapter Configuration wizard is re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-171">En raison de la fragilité de TableAdapters qui utilisent des instructions SQL ad hoc, il est recommandé que nous utilisons des procédures stockées lorsque vous travaillez avec des colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-171">Due to the brittleness of TableAdapters that use ad-hoc SQL statements, it is recommended that we use stored procedures when working with computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-172">Si vous utilisez des procédures stockées existantes, il suffit de configurer le TableAdapter comme indiqué dans le [à l’aide des procédures stockées existantes pour s DataSet typée TableAdapters](using-existing-stored-procedures-for-the-typed-dataset-s-tableadapters-vb.md) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-172">If you are using existing stored procedures, simply configure the TableAdapter as discussed in the [Using Existing Stored Procedures for the Typed DataSet s TableAdapters](using-existing-stored-procedures-for-the-typed-dataset-s-tableadapters-vb.md) tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-173">Toutefois, si vous avez l’Assistant TableAdapter de créer les procédures stockées pour vous, il est important d’initialement omettre les colonnes calculées à partir de la requête principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-173">If you have the TableAdapter wizard create the stored procedures for you, however, it is important to initially omit any computed columns from the main query.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-174">Si vous incluez une colonne calculée dans la requête principale, l’Assistant Configuration de TableAdapter vous informe, à l’achèvement, qu’il ne peut pas créer les procédures stockées correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-174">If you include a computed column in the main query, the TableAdapter Configuration wizard will inform you, upon completion, that it cannot create the corresponding stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-175">En bref, nous devons configurer initialement le TableAdapter à l’aide d’une requête de libérer à la colonne principale calculée et puis mettre à jour manuellement la procédure stockée correspondante et les opérations de mappage TableAdapter `SelectCommand` pour inclure la colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-175">In short, we need to initially configure the TableAdapter using a computed column-free main query and then manually update the corresponding stored procedure and the TableAdapter s `SelectCommand` to include the computed column.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-176">Cette approche est similaire à celui utilisé dans le [mise à jour le TableAdapter à utiliser](updating-the-tableadapter-to-use-joins-vb.md)`JOIN`*s* didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-176">This approach is similar to the one used in the [Updating the TableAdapter to Use](updating-the-tableadapter-to-use-joins-vb.md)`JOIN`*s* tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-177">Pour ce didacticiel, permettent d’ajouter un nouveau TableAdapter et lui demander de générer automatiquement les procédures stockées pour nous s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-177">For this tutorial, let s add a new TableAdapter and have it automatically create the stored procedures for us.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-178">Par conséquent, nous devons initialement omettre le `FullContactName` une colonne calculée à partir de la requête principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-178">Consequently, we will need to initially omit the `FullContactName` computed column from the main query.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-179">Commencez par ouvrir le `NorthwindWithSprocs` jeu de données dans le `~/App_Code/DAL` dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-179">Start by opening the `NorthwindWithSprocs` DataSet in the `~/App_Code/DAL` folder.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-180">Avec le bouton droit dans le concepteur et, dans le menu contextuel, choisissez d’ajouter un nouveau TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-180">Right-click in the Designer and, from the context-menu, choose to add a new TableAdapter.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-181">Cette action lance l’Assistant Configuration de TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-181">This will launch the TableAdapter Configuration wizard.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-182">Spécifiez la base de données pour interroger des données à partir de (`NORTHWNDConnectionString` de `Web.config`) et cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-182">Specify the database to query data from (`NORTHWNDConnectionString` from `Web.config`) and click Next.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-183">Étant donné que nous n’avons pas encore créé de toutes les procédures stockées pour l’interrogation ou modification de la `Suppliers` de table, sélectionnez Créer de nouvelles procédures stockées option afin que l’Assistant va créer pour nous et cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-183">Since we have not yet created any stored procedures for querying or modifying the `Suppliers` table, select the Create new stored procedures option so that the wizard will create them for us and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="08fe2-184">hoisir le créer nouveau procédures Option]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-184">hoose the Create new stored procedures Option]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image8.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="08fe2-185">**Figure 3**: Choisissez les créer nouvelles procédures stockées Option ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-185">**Figure 3**: Choose the Create new stored procedures Option ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-186">L’étape suivante nous demande la requête principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-186">The subsequent step prompts us for the main query.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-187">Entrez la requête suivante, qui retourne le `SupplierID`, `CompanyName`, `ContactName`, et `ContactTitle` colonnes pour chaque fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-187">Enter the following query, which returns the `SupplierID`, `CompanyName`, `ContactName`, and `ContactTitle` columns for each supplier.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-188">Notez que cette requête omet volontairement la colonne calculée (`FullContactName`) ; nous mettrons à jour la procédure stockée correspondante pour inclure cette colonne à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-188">Note that this query purposefully omits the computed column (`FullContactName`); we will update the corresponding stored procedure to include this column in Step 4.</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample3.sql)]

<span data-ttu-id="08fe2-189">Après avoir saisi la requête principale et en cliquant sur Suivant, l’Assistant nous permet de nommer les quatre procédures stockées, qu'il génère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-189">After entering the main query and clicking Next, the wizard allows us to name the four stored procedures it will generate.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-190">Nommez ces procédures stockées `Suppliers_Select`, `Suppliers_Insert`, `Suppliers_Update`, et `Suppliers_Delete`, comme l’illustre la Figure 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-190">Name these stored procedures `Suppliers_Select`, `Suppliers_Insert`, `Suppliers_Update`, and `Suppliers_Delete`, as Figure 4 illustrates.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="08fe2-191">personnaliser les noms des procédures stockées Auto-Generated]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-191">ustomize the Names of the Auto-Generated Stored Procedures]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image11.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="08fe2-192">**Figure 4**: Personnalisez les noms des procédures stockées Auto-Generated ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-192">**Figure 4**: Customize the Names of the Auto-Generated Stored Procedures ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-193">L’étape suivante de l’Assistant permet de nommer les méthodes de s TableAdapter et spécifier les modèles utilisés pour l’accès et mise à jour des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-193">The next wizard step allows us to name the TableAdapter s methods and specify the patterns used to access and update data.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-194">Laissez toutes les cases à trois cocher activées, mais les renommer le `GetData` méthode `GetSuppliers`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-194">Leave all three checkboxes checked, but rename the `GetData` method to `GetSuppliers`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-195">Cliquez sur Terminer pour terminer l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-195">Click Finish to complete the wizard.</span></span>


[![R<span data-ttu-id="08fe2-196">nom de la méthode GetData pour GetSuppliers]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-196">ename the GetData Method to GetSuppliers]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image14.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="08fe2-197">**Figure 5**: Renommer le `GetData` méthode `GetSuppliers` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-197">**Figure 5**: Rename the `GetData` Method to `GetSuppliers` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-198">Lorsque vous cliquez sur Terminer, l’Assistant créer les quatre procédures stockées et ajouter le TableAdapter et DataTable correspondant au jeu de données typé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-198">Upon clicking Finish, the wizard will create the four stored procedures and add the TableAdapter and corresponding DataTable to the Typed DataSet.</span></span>

## <a name="step-4-including-the-computed-column-in-the-tableadapter-s-main-query"></a><span data-ttu-id="08fe2-199">Étape 4 : Y compris la colonne calculée dans la requête principale de TableAdapter s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-199">Step 4: Including the Computed Column in the TableAdapter s Main Query</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-200">Nous devons maintenant mettre à jour le TableAdapter et DataTable créé à l’étape 3 pour inclure la `FullContactName` colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-200">We now need to update the TableAdapter and DataTable created in Step 3 to include the `FullContactName` computed column.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-201">Cela implique deux étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-201">This involves two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="08fe2-202">La mise à jour le `Suppliers_Select` procédure stockée pour retourner le `FullContactName` une colonne calculée, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-202">Updating the `Suppliers_Select` stored procedure to return the `FullContactName` computed column, and</span></span>
2. <span data-ttu-id="08fe2-203">La mise à jour de la table de données pour inclure un correspondant `FullContactName` colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-203">Updating the DataTable to include a corresponding `FullContactName` column.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-204">Démarrez en accédant à l’Explorateur de serveurs et de descente dans le dossier Stored Procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-204">Start by navigating to the Server Explorer and drilling down into the Stored Procedures folder.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-205">Ouvrez le `Suppliers_Select` procédure stockée et mise à jour le `SELECT` requête afin d’inclure la `FullContactName` colonne calculée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-205">Open the `Suppliers_Select` stored procedure and update the `SELECT` query to include the `FullContactName` computed column:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample4.sql)]

<span data-ttu-id="08fe2-206">Enregistrer les modifications apportées à la procédure stockée en cliquant sur l’icône Enregistrer dans la barre d’outils, en appuyant sur Ctrl + S ou en choisissant l’enregistrement `Suppliers_Select` option dans le menu fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-206">Save the changes to the stored procedure by clicking the Save icon in the Toolbar, by hitting Ctrl+S, or by choosing the Save `Suppliers_Select` option from the File menu.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-207">Ensuite, revenez dans le Concepteur de DataSet, avec le bouton droit sur le `SuppliersTableAdapter`et choisissez configurer dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-207">Next, return to the DataSet Designer, right-click on the `SuppliersTableAdapter`, and choose Configure from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-208">Notez que le `Suppliers_Select` colonne inclut désormais la `FullContactName` colonne dans sa collection de colonnes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-208">Note that the `Suppliers_Select` column now includes the `FullContactName` column in its Data Columns collection.</span></span>


[![R<span data-ttu-id="08fe2-209">un Assistant de Configuration de TableAdapter s pour mettre à jour les colonnes de s DataTable]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-209">un the TableAdapter s Configuration Wizard to Update the DataTable s Columns]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image17.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="08fe2-210">**Figure 6**: Exécutez l’Assistant de Configuration pour mettre à jour les colonnes de s DataTable du TableAdapter s ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-210">**Figure 6**: Run the TableAdapter s Configuration Wizard to Update the DataTable s Columns ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-211">Cliquez sur Terminer pour terminer l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-211">Click Finish to complete the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-212">Cela ajoutera automatiquement une colonne correspondante pour le `SuppliersDataTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-212">This will automatically add a corresponding column to the `SuppliersDataTable`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-213">L’Assistant TableAdapter est suffisamment intelligent pour détecter les `FullContactName` colonne est une colonne calculée et en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-213">The TableAdapter wizard is smart enough to detect that the `FullContactName` column is a computed column and therefore read-only.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-214">Par conséquent, il définit la colonne s `ReadOnly` propriété `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-214">Consequently, it sets the column s `ReadOnly` property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-215">Pour vérifier cela, sélectionnez la colonne à partir de la `SuppliersDataTable` , puis accédez à la fenêtre Propriétés (voir Figure 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-215">To verify this, select the column from the `SuppliersDataTable` and then go to the Properties window (see Figure 7).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-216">Notez que le `FullContactName` colonne s `DataType` et `MaxLength` propriétés sont également définies en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-216">Note that the `FullContactName` column s `DataType` and `MaxLength` properties are also set accordingly.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="08fe2-217">Il FullContactName colonne est marqué comme étant en lecture seule]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-217">he FullContactName Column is Marked as Read-Only]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image20.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="08fe2-218">**Figure 7**: Le `FullContactName` colonne est marquée comme étant en lecture seule ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-218">**Figure 7**: The `FullContactName` Column is Marked as Read-Only ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image21.png))</span></span>


## <a name="step-5-adding-agetsupplierbysupplieridmethod-to-the-tableadapter"></a><span data-ttu-id="08fe2-219">Étape 5 : Ajout d’un`GetSupplierBySupplierID`méthode au TableAdapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-219">Step 5: Adding a`GetSupplierBySupplierID`Method to the TableAdapter</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-220">Pour ce didacticiel, nous allons créer une page ASP.NET qui affiche les fournisseurs dans une grille modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-220">For this tutorial we will create an ASP.NET page that displays the suppliers in an updateable grid.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-221">Dans au-delà de didacticiels nous avons mis à jour un enregistrement unique de la couche de logique métier en récupérant qu’enregistrement particulier à partir de la couche DAL sous forme de DataTable fortement typée, en mettant à jour ses propriétés et envoyer la mise à jour de la table de données serveur à la couche DAL pour propager les modifications apportées à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-221">In past tutorials we have updated a single record from the Business Logic Layer by retrieving that particular record from the DAL as a strongly-typed DataTable, updating its properties, and then sending the updated DataTable back to the DAL to propagate the changes to the database.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-222">Pour accomplir cette première étape - récupération de l’enregistrement mis à jour à partir de la couche DAL - nous devons tout d’abord ajouter un `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` méthode à la couche DAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-222">To accomplish this first step - retrieving the record being updated from the DAL - we need to first add a `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` method to the DAL.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-223">Avec le bouton droit sur le `SuppliersTableAdapter` dans la conception du jeu de données et choisissez l’option Ajouter une requête dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-223">Right-click on the `SuppliersTableAdapter` in the DataSet Design and choose the Add Query option from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-224">Comme nous l’avons fait à l’étape 3, laisser l’Assistant générer une nouvelle procédure stockée pour nous par l’option Créer nouvelle procédure stockée (voir Figure 3 pour une capture d’écran de cette étape).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-224">As we did in Step 3, let the wizard generate a new stored procedure for us by selecting the Create new stored procedure option (refer back to Figure 3 for a screenshot of this wizard step).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-225">Étant donné que cette méthode retourne un enregistrement avec plusieurs colonnes, indiquent que nous souhaitons utiliser une requête SQL qui est une instruction SELECT qui retourne des lignes et cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-225">Since this method will return a record with multiple columns, indicate that we want to use a SQL query that is a SELECT which returns rows and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="08fe2-226">hoisissez l’instruction SELECT qui retourne des lignes Option]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-226">hoose the SELECT which returns rows Option]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image23.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="08fe2-227">**Figure 8**: Choisissez l’instruction SELECT qui retourne des lignes Option ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-227">**Figure 8**: Choose the SELECT which returns rows Option ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-228">L’étape suivante nous demande de la requête à utiliser pour cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-228">The subsequent step prompts us for the query to use for this method.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-229">Entrez la commande suivante, qui retourne les mêmes champs de données en tant que la requête principale, mais pour un fournisseur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-229">Enter the following, which returns the same data fields as the main query but for a particular supplier.</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample5.sql)]

<span data-ttu-id="08fe2-230">L’écran suivant nous demande de nom de la procédure stockée qui sera généré automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-230">The next screen asks us to name the stored procedure that will be auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-231">Nom de cette procédure stockée `Suppliers_SelectBySupplierID` et cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-231">Name this stored procedure `Suppliers_SelectBySupplierID` and click Next.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="08fe2-232">om le Suppliers_SelectBySupplierID de procédure stockée]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-232">ame the Stored Procedure Suppliers_SelectBySupplierID]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image26.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="08fe2-233">**Figure 9**: Nom de la procédure stockée `Suppliers_SelectBySupplierID` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-233">**Figure 9**: Name the Stored Procedure `Suppliers_SelectBySupplierID` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-234">Enfin, les invites de l’Assistant nous pour les données d’accéder aux modèles et des noms de méthodes à utiliser pour le TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-234">Lastly, the wizard prompts us for the data access patterns and method names to use for the TableAdapter.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-235">Laissez les cases cochées, mais renommer le `FillBy` et `GetDataBy` méthodes à `FillBySupplierID` et `GetSupplierBySupplierID`, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-235">Leave both checkboxes checked, but rename the `FillBy` and `GetDataBy` methods to `FillBySupplierID` and `GetSupplierBySupplierID`, respectively.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="08fe2-236">om le FillBySupplierID méthodes TableAdapter et GetSupplierBySupplierID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-236">ame the TableAdapter Methods FillBySupplierID and GetSupplierBySupplierID]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image29.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="08fe2-237">**Figure 10**: Nommez les méthodes TableAdapter `FillBySupplierID` et `GetSupplierBySupplierID` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-237">**Figure 10**: Name the TableAdapter Methods `FillBySupplierID` and `GetSupplierBySupplierID` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-238">Cliquez sur Terminer pour terminer l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-238">Click Finish to complete the wizard.</span></span>

## <a name="step-6-creating-the-business-logic-layer"></a><span data-ttu-id="08fe2-239">Étape 6 : Création de la couche de logique métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-239">Step 6: Creating the Business Logic Layer</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-240">Avant de créer une page ASP.NET qui utilise la colonne calculée créée à l’étape 1, nous devons d’abord ajouter les méthodes correspondantes dans la couche BLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-240">Before we create an ASP.NET page that uses the computed column created in Step 1, we first need to add the corresponding methods in the BLL.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-241">Notre page ASP.NET, que nous allons créer à l’étape 7, permettra aux utilisateurs d’afficher et modifier des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-241">Our ASP.NET page, which we will create in Step 7, will allow users to view and edit suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-242">Par conséquent, nous avons besoin de notre BLL à proposer au minimum, une méthode pour obtenir tous les fournisseurs et une autre pour mettre à jour d’un fournisseur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-242">Therefore, we need our BLL to provide, at minimum, a method to get all of the suppliers and another to update a particular supplier.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-243">Créer un nouveau fichier de classe nommé `SuppliersBLLWithSprocs` dans le `~/App_Code/BLL` dossier et ajoutez le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-243">Create a new class file named `SuppliersBLLWithSprocs` in the `~/App_Code/BLL` folder and add the following code:</span></span>


[!code-vb[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="08fe2-244">Comme les autres classes de la couche BLL, `SuppliersBLLWithSprocs` a un `Protected` `Adapter` propriété qui retourne une instance de la `SuppliersTableAdapter` classe ainsi que deux `Public` méthodes : `GetSuppliers` et `UpdateSupplier`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-244">Like the other BLL classes, `SuppliersBLLWithSprocs` has a `Protected` `Adapter` property that returns an instance of the `SuppliersTableAdapter` class along with two `Public` methods: `GetSuppliers` and `UpdateSupplier`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-245">Le `GetSuppliers` méthode appelle et retourne le `SuppliersDataTable` retourné par le correspondantes `GetSupplier` méthode dans la couche d’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-245">The `GetSuppliers` method calls and returns the `SuppliersDataTable` returned by the corresponding `GetSupplier` method in the Data Access Layer.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-246">Le `UpdateSupplier` méthode récupère des informations sur le fournisseur mis à jour via un appel à la couche DAL s `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-246">The `UpdateSupplier` method retrieves information about the particular supplier being updated via a call to the DAL s `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-247">Il met ensuite à jour le `CategoryName`, `ContactName`, et `ContactTitle` propriétés et valide ces modifications à la base de données en appelant la couche d’accès aux données s `Update` méthode, en passant le texte modifié `SuppliersRow` objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-247">It then updates the `CategoryName`, `ContactName`, and `ContactTitle` properties and commits these changes to the database by calling the Data Access Layer s `Update` method, passing in the modified `SuppliersRow` object.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08fe2-248">À l’exception de `SupplierID` et `CompanyName`, toutes les colonnes dans la table Suppliers autorisent `NULL` valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-248">Except for `SupplierID` and `CompanyName`, all columns in the Suppliers table allow `NULL` values.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-249">Par conséquent, si le passé dans `contactName` ou `contactTitle` sont des paramètres `Nothing` nous devons définir le correspondantes `ContactName` et `ContactTitle` propriétés à un `NULL` valeur de la base de données à l’aide la `SetContactNameNull` et `SetContactTitleNull`méthodes, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-249">Therefore, if the passed-in `contactName` or `contactTitle` parameters are `Nothing` we need to set the corresponding `ContactName` and `ContactTitle` properties to a `NULL` database value using the `SetContactNameNull` and `SetContactTitleNull` methods, respectively.</span></span>


## <a name="step-7-working-with-the-computed-column-from-the-presentation-layer"></a><span data-ttu-id="08fe2-250">Étape 7 : Utilisation de la colonne calculée à partir de la couche de présentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-250">Step 7: Working with the Computed Column from the Presentation Layer</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-251">La colonne calculée est ajouté à la `Suppliers` table et la couche DAL et la couche BLL mis à jour en conséquence, nous sommes prêts à créer une page ASP.NET qui fonctionne avec la `FullContactName` colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-251">With the computed column added to the `Suppliers` table and the DAL and BLL updated accordingly, we are ready to build an ASP.NET page that works with the `FullContactName` computed column.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-252">Commencez par ouvrir le `ComputedColumns.aspx` page dans le `AdvancedDAL` dossier et faites glisser un GridView à partir de la boîte à outils vers le concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-252">Start by opening the `ComputedColumns.aspx` page in the `AdvancedDAL` folder and drag a GridView from the Toolbox onto the Designer.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-253">Définir les opérations de mappage GridView `ID` propriété `Suppliers` et, à partir de sa balise active, liez-le à une nouvelle ObjectDataSource nommé `SuppliersDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-253">Set the GridView s `ID` property to `Suppliers` and, from its smart tag, bind it to a new ObjectDataSource named `SuppliersDataSource`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-254">Configurer l’ObjectDataSource à utiliser le `SuppliersBLLWithSprocs` classe que nous avons ajouté la sauvegarde à l’étape 6, puis cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-254">Configure the ObjectDataSource to use the `SuppliersBLLWithSprocs` class we added back in Step 6 and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="08fe2-255">configuration de l’ObjectDataSource d’utiliser la classe SuppliersBLLWithSprocs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-255">onfigure the ObjectDataSource to Use the SuppliersBLLWithSprocs Class]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image32.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="08fe2-256">**Figure 11**: Configurer l’ObjectDataSource à utiliser le `SuppliersBLLWithSprocs` classe ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-256">**Figure 11**: Configure the ObjectDataSource to Use the `SuppliersBLLWithSprocs` Class ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image33.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-257">Il existe seulement deux méthodes définies dans le `SuppliersBLLWithSprocs` classe : `GetSuppliers` et `UpdateSupplier`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-257">There are only two methods defined in the `SuppliersBLLWithSprocs` class: `GetSuppliers` and `UpdateSupplier`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-258">Assurez-vous que ces deux méthodes sont spécifiées dans l’instruction SELECT et mettre à jour des onglets, respectivement et cliquez sur Terminer pour terminer la configuration de l’ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-258">Ensure that these two methods are specified in the SELECT and UPDATE tabs, respectively, and click Finish to complete the configuration of the ObjectDataSource.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-259">À l’achèvement de l’Assistant Configuration de Source de données, Visual Studio ajoute un BoundField pour chacun des champs de données retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-259">Upon completion of the Data Source Configuration wizard, Visual Studio will add a BoundField for each of the data fields returned.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-260">Supprimer le `SupplierID` BoundField et modifier le `HeaderText` propriétés de la `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, et `FullContactName` BoundFields à l’entreprise, nom du Contact, titre et nom complet du Contact, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-260">Remove the `SupplierID` BoundField and change the `HeaderText` properties of the `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, and `FullContactName` BoundFields to Company, Contact Name, Title, and Full Contact Name, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-261">À partir de la balise active, cochez la case Activer la modification pour activer les fonctionnalités d’édition intégrées s GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-261">From the smart tag, check the Enable Editing checkbox to turn on the GridView s built-in editing capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-262">Outre l’ajout de BoundFields au GridView, fin de l’Assistant Source de données entraîne également Visual Studio définir les opérations de mappage ObjectDataSource `OldValuesParameterFormatString` propriété original\_{0}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-262">In addition to adding BoundFields to the GridView, completion of the Data Source Wizard also causes Visual Studio to set the ObjectDataSource s `OldValuesParameterFormatString` property to original\_{0}.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-263">Rétablir ce paramètre à sa valeur par défaut, {0} .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-263">Revert this setting back to its default value, {0} .</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-264">Après avoir apporté ces modifications pour les contrôles GridView et ObjectDataSource, leur balisage déclaratif doit ressembler à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-264">After making these edits to the GridView and ObjectDataSource, their declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample7.aspx)]

<span data-ttu-id="08fe2-265">Ensuite, visitez cette page via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-265">Next, visit this page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-266">Comme le montre la Figure 12, chaque fournisseur est répertorié dans une grille qui inclut le `FullContactName` sous forme de colonne, dont la valeur est simplement la concaténation des trois autres colonnes `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-266">As Figure 12 shows, each supplier is listed in a grid that includes the `FullContactName` column, whose value is simply the concatenation of the other three columns formatted as `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) .</span></span>


[![E<span data-ttu-id="08fe2-267">CCA que fournisseur est répertorié dans la grille]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-267">ach Supplier is Listed in the Grid]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image35.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="08fe2-268">**Figure 12**: Chaque fournisseur est répertorié dans la grille ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-268">**Figure 12**: Each Supplier is Listed in the Grid ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-269">En cliquant sur le bouton Modifier pour un fournisseur particulier entraîne une publication (postback) et a cette ligne affiché dans sa modification de l’interface (voir Figure 13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-269">Clicking the Edit button for a particular supplier causes a postback and has that row rendered in its editing interface (see Figure 13).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-270">Les trois premières colonnes s’affichent dans l’interface de modification par défaut : une zone de texte contrôle dont `Text` propriété est définie sur la valeur du champ de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-270">The first three columns render in their default editing interface - a TextBox control whose `Text` property is set to the value of the data field.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-271">La `FullContactName` colonne, cependant, reste sous forme de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-271">The `FullContactName` column, however, remains as text.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-272">Lorsque les BoundFields ont été ajoutés au contrôle GridView à la fin de l’Assistant Configuration de Source de données, le `FullContactName` BoundField s `ReadOnly` propriété a été définie sur `True` car correspondant `FullContactName` colonne dans la `SuppliersDataTable` a son `ReadOnly` propriété définie sur `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-272">When the BoundFields were added to the GridView at the completion of the Data Source Configuration wizard, the `FullContactName` BoundField s `ReadOnly` property was set to `True` because the corresponding `FullContactName` column in the `SuppliersDataTable` has its `ReadOnly` property set to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-273">Comme indiqué à l’étape 4, le `FullContactName` s `ReadOnly` propriété a été définie sur `True` , car le TableAdapter a détecté que la colonne a une colonne calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-273">As noted in Step 4, the `FullContactName` s `ReadOnly` property was set to `True` because the TableAdapter detected that the column was a computed column.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="08fe2-274">Il FullContactName colonne n’est pas modifiable]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-274">he FullContactName Column is Not Editable]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image38.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image37.png)

<span data-ttu-id="08fe2-275">**Figure 13**: Le `FullContactName` colonne n’est pas modifiable ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](working-with-computed-columns-vb/_static/image39.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-275">**Figure 13**: The `FullContactName` Column is Not Editable ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image39.png))</span></span>


<span data-ttu-id="08fe2-276">Continuons et mettre à jour la valeur d’un ou plusieurs des colonnes modifiables et cliquez sur la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-276">Go ahead and update the value of one or more of the editable columns and click Update.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-277">Notez comment la `FullContactName` valeur s est automatiquement mis à jour pour refléter la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-277">Note how the `FullContactName` s value is automatically updated to reflect the change.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08fe2-278">Le contrôle GridView utilise actuellement BoundFields pour les champs modifiables, ce qui entraîne la rédaction d’interface par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-278">The GridView currently uses BoundFields for the editable fields, resulting in the default editing interface.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-279">Dans la mesure où le `CompanyName` champ est obligatoire, il doit être converti en TemplateField qui inclut un contrôle RequiredFieldValidator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-279">Since the `CompanyName` field is required, it should be converted into a TemplateField that includes a RequiredFieldValidator.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-280">Je laisse cela en guise d’exercice pour les lecteurs que cela intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-280">I leave this as an exercise for the interested reader.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-281">Consultez le [Ajout de contrôles de Validation pour l’édition et insertion des Interfaces](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-vb.md) didacticiel pour obtenir des instructions pas à pas sur la conversion en un BoundField TemplateField et ajout de contrôles de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-281">Consult the [Adding Validation Controls to the Editing and Inserting Interfaces](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-vb.md) tutorial for step-by-step instructions on converting a BoundField to a TemplateField and adding validation controls.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="08fe2-282">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-282">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-283">Lorsque vous définissez le schéma pour une table, Microsoft SQL Server permet l’inclusion de colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-283">When defining the schema for a table, Microsoft SQL Server allows the inclusion of computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-284">Il s’agit des colonnes dont les valeurs sont calculées à partir d’une expression qui référence généralement les valeurs des autres colonnes dans le même enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-284">These are columns whose values are calculated from an expression that usually references the values from other columns in the same record.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-285">Depuis les valeurs pour les colonnes calculées sont basées sur une expression, ils sont en lecture seule et ne peut pas être assignées une valeur dans un `INSERT` ou `UPDATE` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-285">Since the values for computed columns are based on an expression, they are read-only and cannot be assigned a value in an `INSERT` or `UPDATE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-286">Cela introduit des problèmes lors de l’utilisation d’une colonne calculée dans la requête principale d’un TableAdapter qui essaie de générer automatiquement le correspondant `INSERT`, `UPDATE`, et `DELETE` instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-286">This introduces challenges when using a computed column in the main query of a TableAdapter that tries to automatically generate corresponding `INSERT`, `UPDATE`, and `DELETE` statements.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-287">Dans ce didacticiel, nous avons abordé les techniques pour contourner les défis posés par les colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-287">In this tutorial we discussed techniques for circumventing the challenges posed by computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-288">En particulier, nous avons utilisé des procédures stockées dans notre TableAdapter pour surmonter la fragilité inhérents aux TableAdapters qui utilisent des instructions SQL ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-288">In particular, we used stored procedures in our TableAdapter to overcome the brittleness inherent in TableAdapters that use ad-hoc SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-289">Lorsque ayant l’Assistant TableAdapter à créer des procédures stockées, il est important que nous avons la requête principale initialement omettre les colonnes calculées, car leur présence empêche les procédures stockées de modification de données d’être générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-289">When having the TableAdapter wizard create new stored procedures, it is important that we have the main query initially omit any computed columns because their presence prevents the data modification stored procedures from being generated.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-290">Une fois le TableAdapter a été initialement configuré, son `SelectCommand` procédure stockée peut être remaniée pour inclure les colonnes calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-290">After the TableAdapter has been initially configured, its `SelectCommand` stored procedure can be retooled to include any computed columns.</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-291">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-291">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="08fe2-292">À propos de l’auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-292">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-293">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), auteur de sept les livres sur ASP/ASP.NET et fondateur de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), travaille avec les technologies Web Microsoft depuis 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-293">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-294">Scott fonctionne comme un consultant indépendant, formateur et writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-294">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-295">Son dernier ouvrage est [*SAM animer vous-même ASP.NET 2.0 des dernières 24 heures*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-295">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-296">Il peut être contacté à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-296">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-297">ou via son blog, qui se trouve à [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-297">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="08fe2-298">Remerciements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-298">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="08fe2-299">Cette série de didacticiels a été révisée par plusieurs réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-299">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-300">Les réviseurs tête pour ce didacticiel ont été Hilton Geisenow et Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-300">Lead reviewers for this tutorial were Hilton Geisenow and Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-301">Qui souhaitent consulter mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-301">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="08fe2-302">Dans ce cas, envoyez-moi une ligne à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-302">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="08fe2-303">[Précédent](adding-additional-datatable-columns-vb.md)
> [Suivant](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fe2-303">[Previous](adding-additional-datatable-columns-vb.md)
[Next](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)</span></span>
