---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Déploiement d’applications Web dans des scénarios d’entreprise à l’aide de Visual Studio 2010 | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Cet ensemble de didacticiels décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour déployer des applications Web dans différents scénarios d’entreprise. Il explique comment optimiser l’utilisation...
ms.author: riande
ms.date: 05/03/2012
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: eb7b82d16079d4d086af1919d092fb28db60d8b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78574157"
---
# <a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="35ba5-104">Déployer des applications web dans des scénarios d’entreprise avec Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-105">par [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="35ba5-106">Télécharger PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="35ba5-107">Cet ensemble de didacticiels décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour déployer des applications Web dans différents scénarios d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-108">Il explique comment tirer le meilleur parti des technologies telles que Visual Studio 2010, le Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7,5, l’outil de déploiement Web IIS (Web Deploy), l’infrastructure de batterie de serveurs Web (WFF) et des utilitaires comme VSDBCMD. exe pour simplifier et gérer le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-109">Il comprend des présentations conceptuelles et des conseils orientés tâche qui vous aideront à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="35ba5-110">Examinez et établissez les exigences de déploiement pour une application Web à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="35ba5-111">Configurez les environnements de serveur Web de test, intermédiaire et de production pour prendre en charge le déploiement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="35ba5-112">Configurez les processus d’intégration continue (CI) Team Foundation Server (TFS) pour prendre en charge le déploiement Web automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="35ba5-113">Déployez des applications Web à l’échelle de l’entreprise dans différents environnements serveur avec différentes exigences et restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="35ba5-114">Déployez les modifications apportées aux applications Web qui s’exécutent dans différents environnements de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="35ba5-115">Bien que ces didacticiels décrivent l’utilisation de TFS en tant que serveur d’intégration continue, l’aide est facilement adaptée à n’importe quel serveur CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-116">Vous n’avez pas besoin d’une connaissance détaillée de TFS pour comprendre et tirer parti des didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="35ba5-117">Pour une traduction italienne de ces didacticiels, visitez [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="35ba5-118">À propos des auteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-119">Jason Lee est un technicien principal de [content Master](http://www.contentmaster.com/) , où il travaille avec des produits et technologies Microsoft, en particulier SharePoint et ASP.net, depuis plusieurs années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-120">Jason détient un doctorat en informatique et est actuellement certifié MCPD et MCTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-121">Vous pouvez lire le blog technique de Jason à l’adresse [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-122">Benjamin est un technicien principal de la [maîtrise du contenu](http://www.contentmaster.com/) qui a écrit des livres blancs, de la documentation du kit de développement logiciel, des présentations PowerPoint et des cours de formation en ligne et animés par un instructeur pendant sa carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-123">Membre d’origine de l’équipe de documentation ASP.NET, il a travaillé avec les technologies Web de Microsoft depuis plus de dix ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="35ba5-124">Public visé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-125">Cet ensemble de didacticiels est destiné aux développeurs d’applications Web ASP.NET et aux architectes de solutions qui utilisent Visual Studio 2010 pour créer des applications Web à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-126">Pour tirer le meilleur parti du contenu, vous devez être familiarisé avec l’utilisation de Visual Studio 2010 et avoir une connaissance de base de TFS, ainsi qu’une connaissance des technologies de plateforme Web Microsoft comme ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Projets de base de données de serveur et Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-127">Toutefois, vous n’avez pas besoin de vous familiariser avec les outils et les technologies de déploiement ou vous devez savoir comment configurer les systèmes CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="35ba5-128">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-129">Pour suivre les procédures pas à pas et effectuer les tâches décrites dans ces didacticiels, vous devez installer ce logiciel sur votre ordinateur de développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ba5-130">Visual Studio 2010 édition Premium ou Ultimate avec Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-132">.NET Framework 3,5 avec Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-136">Pour effectuer les étapes de déploiement décrites dans ces procédures pas à pas, vous devez avoir accès aux exemples d’environnements de déploiement d’applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-137">Pour de meilleurs résultats, ces environnements doivent refléter le modèle de déploiement d’entreprise de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-138">Vous pouvez ensuite modifier les procédures pas à pas fournies dans cette documentation pour refléter les environnements de déploiement et les exigences de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="35ba5-139">Contenu de la série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-140">Cette section d’introduction se compose de deux rubriques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-141">Ils sont conçus pour fournir un contexte plus large pour les didacticiels suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ba5-142">[Déploiement Web d’entreprise : vue d’ensemble du scénario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-143">Cette rubrique décrit le scénario qui sous-tend chacun des didacticiels de cette série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-144">Ce scénario se concentre sur les exigences de la Application Lifecycle Management (ALM) d’une société fictive nommée Fabrikam, Inc. au fur et à mesure qu’elle développe une application Web à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-145">[Application Lifecycle Management : du développement à la production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-146">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble détaillée d’un processus de déploiement de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-147">Il illustre comment Fabrikam, Inc. déplace une application Web ASP.NET à l’échelle de l’entreprise via des environnements de test, intermédiaire et de production dans le cadre d’un processus de développement continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-148">La série comprend quatre ensembles de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-149">Chaque porte sur différents aspects du déploiement Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ba5-150">[Déploiement Web dans l’entreprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-151">Ce didacticiel fournit une introduction conceptuelle sur les fichiers projet MSBuild, le pipeline de publication Web, Web Deploy et d’autres technologies associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-152">Il explique comment vous pouvez utiliser ces outils ensemble pour gérer des processus de déploiement complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-153">[Configuration des environnements de serveur pour le déploiement Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-154">Ce didacticiel explique comment configurer des serveurs Windows pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement de packages Web à distance à l’aide du service de Deployment Agent Web (l’agent distant) ou du gestionnaire de Web Deploy et du déploiement de base de données distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-155">Il fournit des conseils sur le choix de la méthode de déploiement appropriée pour votre propre environnement et décrit comment utiliser WFF pour répliquer des applications Web déployées sur tous les serveurs Web d’une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-156">[Configuration de Team Foundation Server pour le déploiement Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-157">Ce didacticiel explique comment configurer TFS pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement automatisé dans le cadre d’un processus d’intégration continue et déclencher manuellement des déploiements de builds spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="35ba5-158">[Déploiement Web d’entreprise avancé](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-159">Ce didacticiel explique comment effectuer diverses tâches de déploiement plus avancées, telles que la personnalisation des déploiements de bases de données pour plusieurs environnements, à l’exclusion de fichiers et de dossiers du déploiement, et la mise hors connexion des applications Web pendant le processus de déploiement. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="35ba5-160">Emplacement de départ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="35ba5-161">Cet ensemble de didacticiels utilise un exemple de solution avec un niveau de complexité réaliste, ainsi qu’un scénario de déploiement d’entreprise fictif, pour fournir une implémentation de référence et pour donner un contexte commun aux tâches et aux procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-162">La rubrique suivante, [déploiement Web d’entreprise : vue d’ensemble du scénario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), présente le scénario et l’exemple de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="35ba5-163">À partir de là, vous pouvez utiliser les didacticiels et les rubriques qui correspondent le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="35ba5-164">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ba5-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
