---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-7-add-ajax-functionality-vb
title: 'Itération #7 : ajouter des fonctionnalités Ajax (VB) | Microsoft Docs'
author: microsoft
description: Dans l’itération septième, nous améliorer la réactivité et les performances de notre application en ajoutant la prise en charge d’Ajax.
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: f640e063-150e-453d-8cfc-7e54a6ce0f1e
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-7-add-ajax-functionality-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 3df4258b2de309aed5a3a598caeb1e7332c321f6
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59383956"
---
# <a name="iteration-7--add-ajax-functionality-vb"></a><span data-ttu-id="5737e-103">Itération #7 : ajouter des fonctionnalités Ajax (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-103">Iteration #7 – Add Ajax functionality (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-104">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-104">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="5737e-105">Télécharger le Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-105">Download Code</span></span>](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/contactmanager_7_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="5737e-106">Dans l’itération septième, nous améliorer la réactivité et les performances de notre application en ajoutant la prise en charge d’Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-106">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="5737e-107">Création d’une Application ASP.NET MVC de gestion des contacts (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-107">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>
  

<span data-ttu-id="5737e-108">Dans cette série de didacticiels, nous créer une application de gestion des contacts entière à partir du début à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-108">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-109">L’application Gestionnaire de Contact permet vous permettent de stocker les informations de contact (noms, numéros de téléphone et adresses de messagerie) pour obtenir la liste de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-109">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-110">Nous générer l’application sur de multiples itérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-110">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-111">Avec chaque itération, nous améliorer progressivement l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-111">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-112">L’objectif de cette approche à plusieurs itération consiste à vous permettre de comprendre la raison de chaque modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-112">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-113">Itération #1 : créer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-113">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-114">Dans la première itération, nous créons le Gestionnaire de Contact de la façon la plus simple possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-114">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-115">Nous ajoutons la prise en charge pour les opérations de base de données : Créer, lire, mettre à jour et supprimer (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-115">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-116">Itération #2 : donner l’application une apparence intéressante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-116">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-117">Dans cette itération, nous améliorer l’apparence de l’application en modifiant la valeur par défaut de page maître de vue ASP.NET MVC et en cascade de feuille de style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-117">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-118">Itération #3 - Ajouter une validation de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-118">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-119">Dans la troisième itération, nous ajouter la validation de formulaire de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-119">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-120">Nous empêcher des personnes à partir de l’envoi d’un formulaire sans compléter les champs obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-120">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-121">Nous avons également valider que les adresses de messagerie et les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-121">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-122">Itération #4 : rendre l’application faiblement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-122">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-123">Dans ce quatrième itération, nous profitons de plusieurs modèles de conception de logiciels pour le rendre plus facile à gérer et modifier l’application Gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-123">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-124">Par exemple, nous refactoriser notre application pour utiliser le modèle dépôt et le modèle d’Injection de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-124">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-125">Itération #5 - créer des tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-125">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-126">Dans la cinquième itération, nous faciliter notre application mettre à jour et modifier en ajoutant des tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-126">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-127">Nous simuler nos classes de modèle de données et générer des tests unitaires pour nos contrôleurs et la logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-127">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-128">Itération #6 - utiliser le développement piloté par test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-128">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-129">Dans cette itération sixième, nous ajoutons les nouvelles fonctionnalités à notre application en écrivant des tests unitaires tout d’abord et écrire du code pour les tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-129">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-130">Dans cette itération, nous ajouter des groupes de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-130">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="5737e-131">Itération #7 - ajouter des fonctionnalités Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-131">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-132">Dans l’itération septième, nous améliorer la réactivité et les performances de notre application en ajoutant la prise en charge d’Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-132">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="5737e-133">Cette itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-133">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-134">Dans cette itération de l’application Gestionnaire de contacts, nous refactoriser notre application d’utiliser Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-134">In this iteration of the Contact Manager application, we refactor our application to make use of Ajax.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-135">En tirant parti d’Ajax, nous rendre notre application plus réactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-135">By taking advantage of Ajax, we make our application more responsive.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-136">Nous pouvons éviter le rendu d’une page entière lorsque nous devons mettre à jour uniquement une certaine région dans une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-136">We can avoid rendering an entire page when we need to update only a certain region in a page.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-137">Nous allons refactoriser notre vue Index afin que nous n’avez besoin de t pour réafficher la page entière chaque fois qu’un utilisateur sélectionne un nouveau groupe de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-137">We'll refactor our Index view so that we don t need to redisplay the entire page whenever someone selects a new contact group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-138">Au lieu de cela, lorsque quelqu'un clique sur un groupe de contact, nous simplement mettre à jour la liste des contacts et laissez le reste de la page uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-138">Instead, when someone clicks a contact group, we'll just update the list of contacts and leave the rest of the page alone.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-139">Vous allez également modifier la façon de notre delete lien fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-139">We'll also change the way our delete link works.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-140">Au lieu d’afficher une page de confirmation distinct, nous affichons une boîte de dialogue de confirmation de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-140">Instead of displaying a separate confirmation page, we'll display a JavaScript confirmation dialog.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-141">Si vous confirmez que vous souhaitez supprimer un contact, une opération HTTP DELETE est exécutée sur le serveur pour supprimer l’enregistrement de contact à partir de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-141">If you confirm that you want to delete a contact, an HTTP DELETE operation is performed against the server to delete the contact record from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-142">En outre, nous allons utiliser de jQuery pour ajouter des effets d’animation à notre vue Index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-142">Furthermore, we will take advantage of jQuery to add animation effects to our Index view.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-143">Nous affichons une animation lorsque la nouvelle liste de contacts est en cours d’extraction à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-143">We'll display an animation when the new list of contacts is being fetched from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-144">Enfin, nous allons tirer parti de la prise en charge du framework ASP.NET AJAX pour la gestion de l’historique du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-144">Finally, we'll take advantage of the ASP.NET AJAX framework support for managing browser history.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-145">Nous allons créer des points d’historique à chaque fois que nous effectuons un appel Ajax pour mettre à jour la liste des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-145">We'll create history points whenever we perform an Ajax call to update the contact list.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-146">De cette façon, le navigateur ascendante et descendante boutons va fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-146">That way, the browser backward and forward buttons will work.</span></span>

## <a name="why-use-ajax"></a><span data-ttu-id="5737e-147">Pourquoi utiliser Ajax ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-147">Why use Ajax?</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-148">À l’aide d’Ajax présente de nombreux avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-148">Using Ajax has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-149">Tout d’abord, ajout de fonctionnalités Ajax à une application implique une meilleure expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-149">First, adding Ajax functionality to an application results in a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-150">Dans une application web normal, la page entière doit être publiée sur le serveur chaque fois qu'un utilisateur effectue une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-150">In a normal web application, the entire page must be posted back to the server each and every time a user performs an action.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-151">Chaque fois que vous effectuez une action, les verrous de navigateur et l’utilisateur doivent patienter jusqu'à ce que la page entière est extraite et affiche de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-151">Whenever you perform an action, the browser locks and the user must wait until the entire page is fetched and redisplayed.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-152">Il s’agit d’une expérience inacceptable dans le cas d’une application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-152">This would be an unacceptable experience in the case of a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-153">Mais, en règle générale, nous vécu cette expérience utilisateur incorrects dans le cas d’une application web, car nous ne savait pas que nous pourrions faire mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-153">But, traditionally, we lived with this bad user experience in the case of a web application because we did not know that we could do any better.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-154">Nous avons vu une limitation des applications web quand, en réalité, il s’agissait juste d’une limitation de notre imaginations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-154">We thought it was a limitation of web applications when, in actuality, it was just a limitation of our imaginations.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-155">Dans une application Ajax, vous n’avez pas besoin de t pour permettre l’arrêt simplement mettre à jour une page de l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-155">In an Ajax application, you don t need to bring the user experience to a halt just to update a page.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-156">Au lieu de cela, vous pouvez effectuer une requête asynchrone en arrière-plan pour mettre à jour de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-156">Instead, you can perform an asynchronous request in the background to update the page.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-157">Vous n’avez pas les forcer t l’utilisateur à attendre la partie de la page est mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-157">You don t force the user to wait while part of the page gets updated.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-158">En tirant parti d’Ajax, vous pouvez également améliorer les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-158">By taking advantage of Ajax, you also can improve the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-159">Prendre en compte comment l’application Gestionnaire de contacts fonctionne maintenant sans les fonctionnalités Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-159">Consider how the Contact Manager application works right now without Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-160">Lorsque vous cliquez sur un groupe de contacts, toute la vue Index doit être actualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-160">When you click a contact group, the entire Index view must be redisplayed.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-161">La liste des contacts et la liste des groupes de contacts doivent être récupérées à partir du serveur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-161">The list of contacts and list of contact groups must be retrieved from the database server.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-162">Toutes ces données doivent être passées via le réseau à partir du serveur web au navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-162">All of this data must be passed across the wire from web server to web browser.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-163">Toutefois, une fois que nous ajoutons des fonctionnalités Ajax à notre application, nous pouvons éviter réaffichage de la page entière quand un utilisateur clique sur un groupe de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-163">After we add Ajax functionality to our application, however, we can avoid redisplaying the entire page when a user clicks a contact group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-164">Nous n’avez plus besoin récupérer les groupes de contact à partir de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-164">We no longer need to grab the contact groups from the database.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-165">Nous n’également besoin de t pour transmettre toute la vue Index sur le câble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-165">We also don t need to push the entire Index view across the wire.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-166">En tirant parti d’Ajax, nous réduisons la quantité de travail que notre serveur de base de données doit effectuer et nous réduisons la quantité de trafic réseau requis par notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-166">By taking advantage of Ajax, we reduce the amount of work that our database server must perform and we reduce the amount of network traffic required by our application.</span></span>

## <a name="don-t-be-afraid-of-ajax"></a><span data-ttu-id="5737e-167">Ne pas être peur d’Ajax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-167">Don t be Afraid of Ajax</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-168">Certains développeurs évitent à l’aide d’Ajax, car ils vous inquiétez pas sur les navigateurs de niveau inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-168">Some developers avoid using Ajax because they worry about downlevel browsers.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-169">Ils veulent s’assurer que leurs applications web continue de fonctionner lors de l’accès par un navigateur qui ne prend pas en charge JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-169">They want to make sure that their web applications will still work when accessed by a browser that does not support JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-170">Étant donné que Ajax dépend de JavaScript, certains développeurs évitent d’utiliser Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-170">Because Ajax depends on JavaScript, some developers avoid using Ajax.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-171">Toutefois, si vous êtes prudent de la façon dont vous implémentez Ajax vous pouvez créer des applications qui fonctionnent avec les navigateurs de niveau supérieur et de niveau inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-171">However, if you are careful about how you implement Ajax then you can build applications that work with both uplevel and downlevel browsers.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-172">Notre application Contact Manager fonctionne avec les navigateurs qui prennent en charge JavaScript et les navigateurs qui ne le faites pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-172">Our Contact Manager application will work with browsers that support JavaScript and browsers that do not.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-173">Si vous utilisez l’application Gestionnaire de contacts avec un navigateur qui prend en charge JavaScript vous aura une meilleure expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-173">If you use the Contact Manager application with a browser that supports JavaScript then you will have a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-174">Par exemple, lorsque vous cliquez sur un groupe de contacts, seule la région de la page qui affiche les contacts sera mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-174">For example, when you click a contact group, only the region of the page that displays contacts will be updated.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-175">Si, en revanche, vous utilisez l’application Gestionnaire de contacts avec un navigateur qui ne prend pas en charge JavaScript (ou qui aurait désactivé JavaScript) vous aura une expérience utilisateur légèrement moins précise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-175">If, on the other hand, you use the Contact Manager application with a browser that does not support JavaScript (or that has JavaScript disabled) then you will have a slightly less desirable user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-176">Par exemple, lorsque vous cliquez sur un groupe de contacts, toute la vue Index doit être publiée sur le navigateur pour afficher la liste des contacts correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-176">For example, when you click a contact group, the entire Index view must be posted back to the browser in order to display the matching list of contacts.</span></span>

## <a name="adding-the-required-javascript-files"></a><span data-ttu-id="5737e-177">Ajout de fichiers JavaScript requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-177">Adding the Required JavaScript Files</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-178">Nous allons devoir utiliser les trois fichiers JavaScript pour ajouter la fonctionnalité Ajax à notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-178">We'll need to use three JavaScript files to add Ajax functionality to our application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-179">Trois de ces fichiers sont inclus dans le dossier Scripts d’une application ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-179">All three of these files are included in the Scripts folder of a new ASP.NET MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-180">Si vous envisagez d’utiliser Ajax dans plusieurs pages dans votre application puis il judicieux d’inclure les fichiers JavaScript requis dans votre page maître de vue s d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-180">If you plan to use Ajax in multiple pages in your application then it makes sense to include the required JavaScript files in your application s view master page.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-181">De cette façon, les fichiers JavaScript doit être inclus dans toutes les pages dans votre application automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-181">That way, the JavaScript files will be included in all of the pages in your application automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-182">Ajoutez le code JavaScript suivant inclut à l’intérieur de la &lt;head&gt; balise de votre page maître de vue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-182">Add the following JavaScript includes inside the &lt;head&gt; tag of your view master page:</span></span>

[!code-html[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample1.html)]

## <a name="refactoring-the-index-view-to-use-ajax"></a><span data-ttu-id="5737e-183">Refactorisation de la vue Index pour utiliser Ajax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-183">Refactoring the Index View to use Ajax</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-184">Laissez s commencez par modifier notre vue Index afin qu’en cliquant sur un groupe de contacts met à jour uniquement pour la région de la vue qui affiche les contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-184">Let s start by modifying our Index view so that clicking a contact group only updates the region of the view that displays contacts.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-185">La zone rouge dans la Figure 1 contient la région que nous souhaitons mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-185">The red box in Figure 1 contains the region that we want to update.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="5737e-186">Seuls les contacts jour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-186">pdating only contacts]</span></span>(iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image1.jpg)](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="5737e-187">**Figure 01**: La mise à jour uniquement les contacts ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image2.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-187">**Figure 01**: Updating only contacts([Click to view full-size image](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image2.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5737e-188">La première étape consiste à séparer la partie de la vue que nous souhaitons mettre à jour de façon asynchrone dans un partiel distinct (contrôle utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-188">The first step is to separate the part of the view that we want to update asynchronously into a separate partial (view user control).</span></span> <span data-ttu-id="5737e-189">La section de la vue Index qui affiche la table de contacts a été déplacée dans le partielle dans le Listing 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-189">The section of the Index view that displays the table of contacts has been moved into the partial in Listing 1.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-190">Liste 1 - Views\Contact\ContactList.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-190">Listing 1 - Views\Contact\ContactList.ascx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-191">Remarquez qu’un autre modèle que la vue Index partielle dans le Listing 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-191">Notice that the partial in Listing 1 has a different model than the Index view.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-192">Le *Inherits* d’attribut dans le &lt;% @ Page %&gt; directive spécifie que le partielle hérite le ViewUserControl&lt;groupe&gt; classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-192">The *Inherits* attribute in the &lt;%@ Page %&gt; directive specifies that the partial inherits from the ViewUserControl&lt;Group&gt; class.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-193">La vue Index mis à jour est contenue dans le Listing 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-193">The updated Index view is contained in Listing 2.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-194">Listing 2 - Views\Contact\Index.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-194">Listing 2 - Views\Contact\Index.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-195">Voici deux choses que vous devriez remarquer que sur la vue mise à jour dans le Listing 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-195">There are two things that you should notice about the updated view in Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-196">Tout d’abord, notez que tous les éléments déplacés vers le partielle est remplacé par un appel à Html.RenderPartial().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-196">First, notice that all of the content moved into the partial is replaced with a call to Html.RenderPartial().</span></span> <span data-ttu-id="5737e-197">La méthode Html.RenderPartial() est appelée lors de la première requête de la vue Index afin d’afficher l’ensemble initial de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-197">The Html.RenderPartial() method is called when the Index view is first requested in order to display the initial set of contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-198">En second lieu, notez que le Html.ActionLink() utilisé pour afficher les groupes de contact a été remplacée par une Ajax.ActionLink().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-198">Second, notice that the Html.ActionLink() used to display contact groups has been replaced with an Ajax.ActionLink().</span></span> <span data-ttu-id="5737e-199">Le Ajax.ActionLink() est appelée avec les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-199">The Ajax.ActionLink() is called with the following parameters:</span></span>

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-200">Le premier paramètre représente le texte à afficher pour le lien, le deuxième paramètre représente les valeurs d’itinéraire et le troisième paramètre représente les options Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-200">The first parameter represents the text to display for the link, the second parameter represents the route values, and the third parameter represents the Ajax options.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-201">Dans ce cas, nous utilisons l’option UpdateTargetId Ajax pour pointer vers le code HTML &lt;div&gt; balise que nous souhaitons mettre à jour une fois terminée la requête Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-201">In this case, we use the UpdateTargetId Ajax option to point to the HTML &lt;div&gt; tag that we want to update after the Ajax request completes.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-202">Nous souhaitons mettre à jour le &lt;div&gt; balise avec la nouvelle liste de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-202">We want to update the &lt;div&gt; tag with the new list of contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-203">La méthode Index() mis à jour du contrôleur de Contact est contenue dans le Listing 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-203">The updated Index() method of the Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-204">Liste 3 - Controllers\ContactController.vb (méthode d’Index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-204">Listing 3 - Controllers\ContactController.vb (Index method)</span></span>**

[!code-vb[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="5737e-205">L’action Index() mis à jour retourne conditionnellement une des deux choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-205">The updated Index() action conditionally returns one of two things.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-206">Si l’action Index() est appelée par une requête Ajax le contrôleur retourne un partiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-206">If the Index() action is invoked by an Ajax request then the controller returns a partial.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-207">Sinon, l’action Index() retourne une vue entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-207">Otherwise, the Index() action returns an entire view.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-208">Notez que l’action Index() sans devoir revenir autant de données lorsqu’elle est appelée par une requête Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-208">Notice that the Index() action does not need to return as much data when invoked by an Ajax request.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-209">Dans le contexte d’une demande normale, l’action Index retourne une liste de tous les groupes de contact et le groupe de contact sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-209">In the context of a normal request, the Index action returns a list of all of the contact groups and the selected contact group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-210">Dans le contexte d’une requête Ajax, l’action Index() retourne uniquement le groupe sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-210">In the context of an Ajax request, the Index() action returns only the selected group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-211">AJAX signifie moins de travail sur votre serveur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-211">Ajax means less work on your database server.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-212">Notre affichage Index modifié fonctionne dans le cas des navigateurs de niveau supérieur et de niveau inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-212">Our modified Index view works in the case of both uplevel and downlevel browsers.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-213">Si vous cliquez sur un groupe, et que votre navigateur prend en charge JavaScript, seule la région de la vue qui contient la liste de contacts est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-213">If you click a contact group, and your browser supports JavaScript, then only the region of the view that contains the list of contacts is updated.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-214">Si, en revanche, votre navigateur ne prend pas en charge JavaScript, toute la vue est mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-214">If, on the other hand, your browser does not support JavaScript, then the entire view is updated.</span></span>


<span data-ttu-id="5737e-215">Notre vue Index mis à jour a un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-215">Our updated Index view has one problem.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-216">Lorsque vous cliquez sur un groupe de contacts, le groupe sélectionné n’est pas mis en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-216">When you click a contact group, the selected group is not highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-217">Étant donné que la liste des groupes s’affiche en dehors de la région qui est mis à jour pendant une requête Ajax, le groupe de droite ne pas obtenir mis en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-217">Because the list of groups is displayed outside of the region that is updated during an Ajax request, the right group does not get highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-218">Nous allons corriger ce problème dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-218">We'll fix this issue in the next section.</span></span>


## <a name="adding-jquery-animation-effects"></a><span data-ttu-id="5737e-219">Ajout d’effets d’Animation de jQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-219">Adding jQuery Animation Effects</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-220">Normalement, lorsque vous cliquez sur un lien dans une page web, vous pouvez utiliser la barre de progression du navigateur pour déterminer si le navigateur activement extrait le contenu mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-220">Normally, when you click a link in a web page, you can use the browser progress bar to detect whether or not the browser is actively fetching the updated content.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-221">Lorsque vous effectuez une requête Ajax, en revanche, la barre de progression de navigateur n’affiche pas un progrès quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-221">When performing an Ajax request, on the other hand, the browser progress bar does not show any progress.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-222">Cela peut rendre les utilisateurs nerveux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-222">This can make users nervous.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-223">Comment savoir si le navigateur a figée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-223">How do you know whether the browser has frozen?</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-224">Il existe plusieurs méthodes que vous pouvez indiquer à l’utilisateur que le travail est effectué lors de l’exécution d’une requête Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-224">There are several ways that you can indicate to a user that work is being performed while performing an Ajax request.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-225">Une approche consiste à afficher une animation simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-225">One approach is to display a simple animation.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-226">Par exemple, vous pouvez fondu une région quand une requête Ajax commence et fondu dans la région à l’issue de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-226">For example, you can fade out a region when an Ajax request begins and fade in the region when the request completes.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-227">Nous allons utiliser la bibliothèque jQuery qui est incluse avec l’infrastructure Microsoft ASP.NET MVC, pour créer les effets d’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-227">We'll use the jQuery library which is included with the Microsoft ASP.NET MVC framework, to create the animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-228">La vue Index mis à jour est contenue dans la liste 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-228">The updated Index view is contained in Listing 4.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-229">Liste 4 - Views\Contact\Index.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-229">Listing 4 - Views\Contact\Index.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample6.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-230">Notez que la vue Index mis à jour contient trois nouvelles fonctions JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-230">Notice that the updated Index view contains three new JavaScript functions.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-231">Les deux premières fonctions utilisent jQuery pour fondu et fondu dans la liste des contacts lorsque vous cliquez sur un nouveau groupe de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-231">The first two functions use jQuery to fade out and fade in the list of contacts when you click a new contact group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-232">La troisième fonction affiche un message d’erreur quand une requête Ajax génère une erreur (par exemple, délai d’expiration réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-232">The third function displays an error message when an Ajax request results in an error (for example, network timeout).</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-233">La première fonction prend également en charge de mise en surbrillance le groupe sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-233">The first function also takes care of highlighting the selected group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-234">Une classe = attribut sélectionné est ajouté à l’élément parent (l’élément LI) de l’élément cliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-234">A class= selected attribute is added to the parent element (the LI element) of the element clicked.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-235">Là encore, jQuery facilite la sélection de l’élément approprié et ajouter la classe CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-235">Again, jQuery makes it easy to select the right element and add the CSS class.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-236">Ces scripts sont liés aux liens de groupe à l’aide du paramètre Ajax.ActionLink() AjaxOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-236">These scripts are tied to the group links with the help of the Ajax.ActionLink() AjaxOptions parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-237">L’appel de méthode Ajax.ActionLink() mis à jour ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-237">The updated Ajax.ActionLink() method call looks like this:</span></span>

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample7.aspx)]

## <a name="adding-browser-history-support"></a><span data-ttu-id="5737e-238">Ajout de prise en charge de l’historique de navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-238">Adding Browser History Support</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-239">Normalement, lorsque vous cliquez sur un lien vers une page de mise à jour, votre historique de navigation est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-239">Normally, when you click a link to update a page, your browser history is updated.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-240">De cette façon, vous pouvez cliquer sur le bouton précédent du navigateur pour revenir dans le temps à l’état précédent de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-240">That way, you can click the browser Back button to move back in time to the previous state of the page.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-241">Par exemple, si vous cliquez sur le groupe de contact de vos amis et puis cliquez sur le groupe de contact d’entreprise, vous pouvez cliquer sur le bouton précédent du navigateur pour revenir à l’état de la page lorsque le groupe de contact amis a été sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-241">For example, if you click the Friends contact group and then click the Business contact group, you can click the browser Back button to navigate back to the state of the page when the Friends contact group was selected.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-242">Malheureusement, une requête Ajax ne pas automatiquement mises à jour l’historique du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-242">Unfortunately, performing an Ajax request does not update browser history automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-243">Si vous cliquez sur un groupe, et la liste de contacts correspondants est récupérée par une requête Ajax, l’historique du navigateur n’est pas actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-243">If you click a contact group, and the list of matching contacts is retrieved with an Ajax request, then the browser history is not updated.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-244">Vous ne pouvez pas utiliser le bouton précédent du navigateur pour revenir à un groupe de contacts après avoir sélectionné un nouveau groupe de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-244">You cannot use the browser Back button to navigate back to a contact group after selecting a new contact group.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-245">Si vous souhaitez que les utilisateurs soient en mesure d’utiliser le précédent du navigateur bouton après avoir effectué des demandes Ajax vous devez effectuer un peu plus de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-245">If you want users to be able to use the browser Back button after performing Ajax requests then you need to perform a little more work.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-246">Vous avez besoin tirer parti de la fonctionnalité de gestion de l’historique de navigateur intégrée dans l’infrastructure ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-246">You need to take advantage of the browser history management functionality built in the ASP.NET AJAX Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-247">Historique du navigateur ASP.NET AJAX, vous devez faire trois choses :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-247">ASP.NET AJAX browser history, you need to do three things:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5737e-248">Activer l’historique du navigateur en définissant la propriété enableBrowserHistory sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-248">Enable Browser History by setting the enableBrowserHistory property to true.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5737e-249">Enregistrer les points d’historique lorsque l’état d’une vue est modifiée en appelant la méthode addHistoryPoint().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-249">Save history points when the state of a view changes by calling the addHistoryPoint() method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5737e-250">Reconstruire l’état de la vue lorsque l’événement de navigation est déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-250">Reconstruct the state of the view when the navigate event is raised.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-251">La vue Index mis à jour est contenue dans la liste 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-251">The updated Index view is contained in Listing 5.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-252">Liste 5 - Views\Contact\Index.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-252">Listing 5 - Views\Contact\Index.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample8.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-253">Dans la liste 5, l’historique du navigateur est activée dans la fonction pageInit().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-253">In Listing 5, Browser History is enabled in the pageInit() function.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-254">La fonction pageInit() est également utilisée pour configurer le Gestionnaire d’événements pour l’événement de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-254">The pageInit() function is also used to set up the event handler for the navigate event.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-255">L’événement de navigation est déclenché chaque fois que le navigateur vers l’avant ou un bouton précédent provoque l’état de la page à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-255">The navigate event is raised whenever the browser Forward or Back button causes the state of the page to change.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-256">La méthode beginContactList() est appelée lorsque vous cliquez sur un groupe de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-256">The beginContactList() method is called when you click a contact group.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-257">Cette méthode crée un nouveau point d’historique en appelant la méthode addHistoryPoint().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-257">This method creates a new history point by calling the addHistoryPoint() method.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-258">L’id du groupe contact cliqué est ajouté à l’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-258">The id of the contact group clicked is added to history.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-259">L’id de groupe est récupéré à partir d’un attribut expando sur le lien de contact de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-259">The group id is retrieved from an expando attribute on the contact group link.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-260">Le lien est restitué avec l’appel suivant à Ajax.ActionLink().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-260">The link is rendered with the following call to Ajax.ActionLink().</span></span>

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample9.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-261">Le dernier paramètre passé à la Ajax.ActionLink() ajoute un attribut expando nommé groupid au lien (en minuscules pour assurer la compatibilité XHTML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-261">The last parameter passed to the Ajax.ActionLink() adds an expando attribute named groupid to the link (lowercase for XHTML compatibility).</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-262">Lorsqu’un utilisateur atteint le précédent du navigateur ou le bouton suivant, l’événement de navigation est déclenché et la méthode navigate() est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-262">When a user hits the browser Back or Forward button, the navigate event is raised and the navigate() method is called.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-263">Cette méthode met à jour les contacts s’affichés dans la page pour correspondre à l’état de la page qui correspond au point d’historique de navigateur passé à la méthode navigate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-263">This method updates the contacts displayed in the page to match the state of the page that corresponds to the browser history point passed to the navigate method.</span></span>

## <a name="performing-ajax-deletes"></a><span data-ttu-id="5737e-264">L’exécution de Ajax supprime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-264">Performing Ajax Deletes</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-265">Actuellement, pour supprimer un contact, vous devez cliquer sur le lien Supprimer et puis cliquez sur le bouton de suppression affiché dans la page de confirmation de suppression (voir Figure 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-265">Currently, in order to delete a contact, you need to click on the Delete link and then click the Delete button displayed in the delete confirmation page (see Figure 2).</span></span> <span data-ttu-id="5737e-266">Cela semble être un grand nombre de demandes de pages de faire quelque chose de simple comme la suppression d’un enregistrement de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-266">This seems like a lot of page requests to do something simple like deleting a database record.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="5737e-267">Il page Confirmer la suppression]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-267">he delete confirmation page]</span></span>(iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image2.jpg)](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image3.png)

<span data-ttu-id="5737e-268">**Figure 02**: La page de confirmation de suppression ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image4.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-268">**Figure 02**: The delete confirmation page([Click to view full-size image](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/_static/image4.png))</span></span>


<span data-ttu-id="5737e-269">Il est tentant de les ignorer la page de confirmation de suppression et de supprimer un contact directement à partir de la vue Index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-269">It is tempting to skip the delete confirmation page and delete a contact directly from the Index view.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-270">Vous devez éviter la tentation, car cette approche ouvre votre application à des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-270">You should avoid this temptation because taking this approach opens your application to security holes.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-271">En règle générale, don t souhaitez effectuer une opération HTTP GET lors de l’appel d’une action qui modifie l’état de votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-271">In general, you don t want to perform an HTTP GET operation when invoking an action that modifies the state of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-272">Lorsque vous effectuez une suppression, que vous souhaitez effectuer une requête HTTP POST, ou mieux encore, une opération HTTP DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-272">When performing a delete, you want to perform an HTTP POST, or better yet, an HTTP DELETE operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-273">Le lien Supprimer est contenu dans le ContactList partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-273">The Delete link is contained in the ContactList partial.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-274">Une version mise à jour de la ContactList partielle est contenue dans la liste 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-274">An updated version of the ContactList partial is contained in Listing 6.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-275">Liste 6 - Views\Contact\ContactList.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-275">Listing 6 - Views\Contact\ContactList.ascx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample10.aspx)]

<span data-ttu-id="5737e-276">Le lien Supprimer est rendu avec l’appel suivant à la méthode Ajax.ImageActionLink() :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-276">The Delete link is rendered with the following call to the Ajax.ImageActionLink() method:</span></span>

[!code-aspx[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample11.aspx)]

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="5737e-277">Le Ajax.ImageActionLink() n’est pas une partie standard de l’infrastructure ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-277">The Ajax.ImageActionLink() is not a standard part of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-278">Le Ajax.ImageActionLink() est des méthodes d’assistance personnalisés inclus dans le projet de gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-278">The Ajax.ImageActionLink() is a custom helper methods included in the Contact Manager project.</span></span>


<span data-ttu-id="5737e-279">Le paramètre AjaxOptions a deux propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-279">The AjaxOptions parameter has two properties.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-280">Tout d’abord, la propriété confirmer est utilisée pour afficher une boîte de dialogue contextuelle JavaScript confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-280">First, the Confirm property is used to display a popup JavaScript confirmation dialog.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-281">En second lieu, la propriété HttpMethod est utilisée pour effectuer une opération HTTP DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-281">Second, the HttpMethod property is used to perform an HTTP DELETE operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-282">Liste 7 contient une nouvelle action AjaxDelete() qui a été ajoutée au contrôleur de Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-282">Listing 7 contains a new AjaxDelete() action that has been added to the Contact controller.</span></span>

**<span data-ttu-id="5737e-283">Liste 7 - Controllers\ContactController.vb (AjaxDelete)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-283">Listing 7 - Controllers\ContactController.vb (AjaxDelete)</span></span>**   

[!code-vb[Main](iteration-7-add-ajax-functionality-vb/samples/sample12.vb)]

<span data-ttu-id="5737e-284">L’action AjaxDelete() est décorée avec un attribut AcceptVerbs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-284">The AjaxDelete() action is decorated with an AcceptVerbs attribute.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-285">Cet attribut empêche l’action invoquée, sauf par une opération HTTP autre qu’une opération HTTP DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-285">This attribute prevents the action from being invoked except by any HTTP operation other than an HTTP DELETE operation.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-286">En particulier, vous ne peut pas appeler cette action avec un verbe HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-286">In particular, you cannot invoke this action with an HTTP GET.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-287">Après avoir supprimé les enregistrements de base de données, vous devez afficher la liste mise à jour des contacts qui ne contient-elle pas l’enregistrement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-287">After you delete database record, you need to display the updated list of contacts that does not contain the deleted record.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-288">La méthode AjaxDelete() retourne le ContactList partielle et la liste de mises à jour des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-288">The AjaxDelete() method returns the ContactList partial and the updated list of contacts.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="5737e-289">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-289">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-290">Dans cette itération, nous avons ajouté la fonctionnalité Ajax à notre application de gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-290">In this iteration, we added Ajax functionality to our Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-291">Nous avons utilisé Ajax pour améliorer la réactivité et les performances de notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-291">We used Ajax to improve the responsiveness and performance of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-292">Tout d’abord, nous avons refactorisé la vue Index afin qu’en cliquant sur un groupe de contacts ne met pas à jour la vue d’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-292">First, we refactored the Index view so that clicking a contact group does not update the entire view.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-293">Au lieu de cela, en cliquant sur un groupe de contacts met à jour uniquement la liste des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-293">Instead, clicking a contact group only updates the list of contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-294">Ensuite, nous avons utilisé les effets d’animation jQuery pour fondu et fondu dans la liste des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-294">Next, we used jQuery animation effects to fade out and fade in the list of contacts.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-295">Ajout d’une animation à une application Ajax peut être utilisé pour fournir aux utilisateurs de l’application par l’équivalent d’une barre de progression du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-295">Adding animation to an Ajax application can be used to provide users of the application with the equivalent of a browser progress bar.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-296">Nous avons également ajouté des navigateurs pris en charge de l’historique à notre application Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-296">We also added browser history support to our Ajax application.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-297">Nous avons activé les utilisateurs de cliquer sur le précédent du navigateur et de boutons pour modifier l’état de la vue Index suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-297">We enabled users to click the browser Back and Forward buttons to change the state of the Index view.</span></span>

<span data-ttu-id="5737e-298">Enfin, nous avons créé un lien de suppression qui prend en charge les opérations HTTP DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-298">Finally, we created a delete link that supports HTTP DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="5737e-299">Effectuer des suppressions d’Ajax, nous permettre aux utilisateurs de supprimer des enregistrements de base de données sans que l’utilisateur demander une page de confirmation de suppression supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-299">By performing Ajax deletes, we enable users to delete database records without requiring the user to request an additional delete confirmation page.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="5737e-300">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5737e-300">Previous</span></span>](iteration-6-use-test-driven-development-vb.md)
