---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Qu’est-ce que Web Forms | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78636576"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="280c0-102">Qu’est-ce que Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-103">ASP.NET Web Forms fait partie de l’infrastructure d’application Web ASP.NET et est inclus dans [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="280c0-104">Il s’agit de l’un des quatre modèles de programmation que vous pouvez utiliser pour créer des applications Web ASP.NET, les autres sont ASP.NET MVC, pages Web ASP.NET et ASP.NET des applications à page unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-105">Web Forms sont des pages que vos utilisateurs demandent en utilisant leur navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-106">Ces pages peuvent être écrites à l’aide d’une combinaison de code HTML, de script client, de contrôles serveur et de code serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-107">Lorsque les utilisateurs demandent une page, ils sont compilés et exécutés sur le serveur par le Framework, puis le Framework génère le balisage HTML que le navigateur peut restituer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-108">Une page de Web Forms ASP.NET fournit des informations à l’utilisateur dans n’importe quel navigateur ou appareil client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-109">À l’aide de Visual Studio, vous pouvez créer des Web Forms ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-110">L’environnement de développement intégré (IDE) de Visual Studio vous permet de glisser-déplacer des contrôles serveur pour disposer votre page Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-111">Vous pouvez ensuite facilement définir des propriétés, des méthodes et des événements pour les contrôles de la page ou pour la page elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-112">Ces propriétés, méthodes et événements sont utilisés pour définir le comportement, l’apparence et la convivialité de la page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-113">Pour écrire du code serveur pour gérer la logique de la page, vous pouvez utiliser un langage .NET comme Visual Basic C#ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="280c0-114">La documentation ASP.NET et Visual Studio s’étend sur plusieurs versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-115">Les rubriques qui mettent en évidence les fonctionnalités des versions précédentes peuvent être utiles pour vos tâches et scénarios actuels à l’aide des versions les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-116">**ASP.NET Web Forms sont :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="280c0-117">Basé sur Microsoft ASP.NET technologie, dans laquelle le code qui s’exécute sur le serveur génère dynamiquement une sortie de page Web sur le navigateur ou le périphérique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-118">Compatible avec n’importe quel navigateur ou appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-119">Une page Web ASP.NET affiche automatiquement le code HTML conforme au navigateur pour les fonctionnalités telles que les styles, la disposition, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-120">Compatible avec tous les langages pris en charge par le common language runtime .NET, tels que Microsoft C#Visual Basic et Microsoft Visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-121">Basé sur l’infrastructure Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-122">Cela offre tous les avantages de l’infrastructure, notamment un environnement managé, la sécurité de type et l’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-123">Flexible, car vous pouvez y ajouter des contrôles créés par des utilisateurs ou des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-124">**Offre ASP.NET Web Forms :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="280c0-125">Séparation du code HTML et d’un autre code d’interface utilisateur à partir de la logique d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-126">Une suite complète de contrôles serveur pour les tâches courantes, y compris l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-127">Une puissante liaison de données, avec une excellente prise en charge des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-128">Prise en charge des scripts côté client qui s’exécutent dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-129">Prise en charge d’une grande variété d’autres fonctionnalités, notamment le routage, la sécurité, les performances, l’internationalisation, le test, le débogage, la gestion des erreurs et la gestion des États.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="280c0-130">ASP.NET Web Forms vous aide à surmonter les défis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-131">La programmation d’applications Web présente des défis qui ne se posent généralement pas lors de la programmation d’applications clientes traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-132">Parmi les défis, citons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="280c0-133">**Implémentation d’une interface utilisateur Web enrichie** : il peut être difficile et fastidieux de concevoir et d’implémenter une interface utilisateur à l’aide d’installations HTML de base, en particulier si la page a une mise en page complexe, une grande quantité de contenu dynamique et des objets interactifs complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-134">**Séparation du client et du serveur** : dans une application Web, le client (navigateur) et le serveur sont des programmes qui s’exécutent souvent sur des ordinateurs différents (et même sur des systèmes d’exploitation différents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="280c0-135">Par conséquent, les deux moitiés de l’application partagent très peu d’informations ; ils peuvent communiquer, mais en général, échangent uniquement de petites parties d’informations simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-136">**Exécution sans état** : lorsqu’un serveur Web reçoit une demande pour une page, il trouve la page, la traite, l’envoie au navigateur, puis ignore toutes les informations de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-137">Si l’utilisateur demande de nouveau la même page, le serveur répète l’intégralité de la séquence et retraite la page à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-138">En d’autres termes, un serveur n’a pas de mémoire pour les pages qu’il a traitées : les pages sont sans État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-139">Par conséquent, si une application doit conserver des informations sur une page, sa nature sans État peut devenir un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-140">**Fonctionnalités clientes inconnues** : dans de nombreux cas, les applications Web sont accessibles à de nombreux utilisateurs à l’aide de différents navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-141">Les navigateurs ont des fonctionnalités différentes, ce qui complique la création d’une application qui s’exécute tout aussi bien sur tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-142">**Les complications avec l’accès aux données** : la lecture et l’écriture dans une source de données dans des applications Web traditionnelles peuvent être complexes et gourmandes en ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-143">**Complications avec l’évolutivité** : dans de nombreux cas, les applications Web conçues avec des méthodes existantes ne respectent pas les objectifs d’évolutivité en raison de l’absence de compatibilité entre les différents composants de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-144">Il s’agit souvent d’un point de défaillance courant pour les applications dans un cycle de croissance lourd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-145">Le respect de ces défis pour les applications Web peut nécessiter beaucoup de temps et d’efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-146">ASP.NET Web Forms et ASP.NET Framework résolvent ces problèmes des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="280c0-147">**Modèle d’objet intuitif et cohérent** : l’infrastructure de page ASP.net présente un modèle d’objet qui vous permet de considérer vos formulaires comme une unité, et non comme des éléments de serveur et de client distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-148">Dans ce modèle, vous pouvez programmer la page de manière plus intuitive que dans les applications Web traditionnelles, y compris la possibilité de définir des propriétés pour les éléments de page et de répondre aux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-149">En outre, les contrôles serveur ASP.NET sont une abstraction du contenu physique d’une page HTML et de l’interaction directe entre le navigateur et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-150">En général, vous pouvez utiliser les contrôles serveur de la manière dont vous pouvez travailler avec les contrôles dans une application cliente et vous n’avez pas besoin de réfléchir à la façon de créer le code HTML pour présenter et traiter les contrôles et leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-151">**Modèle de programmation piloté** par les événements-ASP.NET Web Forms apporter aux applications Web le modèle familier d’écriture de gestionnaires d’événements pour les événements qui se produisent sur le client ou le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-152">L’infrastructure de page ASP.NET soustrait ce modèle de telle sorte que le mécanisme sous-jacent de capture d’un événement sur le client, sa transmission au serveur et l’appel de la méthode appropriée soit tous automatique et invisible pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-153">Le résultat est une structure de code clair et facilement écrit qui prend en charge le développement piloté par les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-154">**Gestion d’État intuitive** : l’infrastructure de page ASP.NET gère automatiquement la tâche de maintenance de l’état de votre page et de ses contrôles, et vous offre des moyens explicites de conserver l’état des informations spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-155">Cette mise à niveau est effectuée sans utilisation intensive des ressources du serveur et peut être implémentée avec ou sans envoyer de cookies au navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-156">**Applications indépendantes du navigateur** : l’infrastructure de page ASP.net vous permet de créer toute la logique d’application sur le serveur, ce qui évite d’avoir à coder explicitement les différences dans les navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-157">Toutefois, il vous permet toujours de tirer parti des fonctionnalités spécifiques au navigateur en écrivant du code côté client pour améliorer les performances et une expérience client plus riche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-158">**.NET Framework Common Language Runtime prise en charge** : l’infrastructure de page ASP.net est basée sur le .NET Framework, de sorte que l’ensemble de l’infrastructure est disponible pour n’importe quelle application ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-159">Vos applications peuvent être écrites dans n’importe quel langage qui est compatible avec le Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-160">En outre, l’accès aux données est simplifié à l’aide de l’infrastructure d’accès aux données fournie par le .NET Framework, y compris ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-161">**.NET Framework des performances de serveur évolutives** : l’infrastructure de page ASP.net vous permet de mettre à l’échelle votre application Web d’un ordinateur avec un processeur unique vers une batterie de serveurs Web à plusieurs ordinateurs, sans modification complexe de la logique de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="280c0-162">Fonctionnalités de ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="280c0-163">**Contrôles serveur**: les contrôles serveur Web ASP.net sont des objets sur des pages Web ASP.net qui s’exécutent lorsque la page est demandée et qui restituent le balisage dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-164">De nombreux contrôles de serveur Web sont similaires aux éléments HTML familiers, tels que les boutons et les zones de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-165">D’autres contrôles englobent un comportement complexe, tel qu’un contrôle de calendrier, et des contrôles que vous pouvez utiliser pour vous connecter à des sources de données et afficher des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-166">**Pages maîtres**-les pages maîtres ASP.net vous permettent de créer une disposition cohérente pour les pages de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-167">Une seule page maître définit la présentation et le comportement standard voulus pour toutes les pages (ou un groupe de pages) dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-168">Vous pouvez ensuite créer des pages de contenu individuelles avec le contenu que vous souhaitez afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-169">Lorsque les utilisateurs demandent les pages de contenu, ils fusionnent avec la page maître pour produire une sortie qui associe la disposition de la page maître au contenu de la page de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-170">L' **utilisation de Data**-ASP.NET fournit de nombreuses options pour le stockage, la récupération et l’affichage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-171">Dans une application ASP.NET Web Forms, vous utilisez des contrôles liés aux données pour automatiser la présentation ou l’entrée de données dans des éléments d’interface utilisateur de page Web, tels que des tableaux et des zones de texte et des listes déroulantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-172">**Membership**-ASP.net Identity stocke les informations d’identification de vos utilisateurs dans une base de données créée par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-173">Lorsque vos utilisateurs se connectent, l’application valide leurs informations d’identification en lisant la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-174">Le dossier de *compte* de votre projet contient les fichiers qui implémentent les différentes parties de l’appartenance : l’inscription, la connexion, la modification d’un mot de passe et l’autorisation d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-175">En outre, ASP.NET Web Forms prend en charge OAuth et OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-176">Ces améliorations d’authentification permettent aux utilisateurs de se connecter à votre site à l’aide des informations d’identification existantes, à partir de comptes Facebook, Twitter, Windows Live et Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-177">Par défaut, le modèle crée une base de données d’appartenance à l’aide d’un nom de base de données par défaut sur une instance de SQL Server Express de base de données locale, le serveur de base de données de développement fourni avec Visual Studio Express 2013 pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-178">**Script client et frameworks client**: vous pouvez améliorer les fonctionnalités basées sur le serveur de ASP.net en incluant la fonctionnalité de script client dans les pages Web Form ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-179">Vous pouvez utiliser le script client pour fournir une interface utilisateur plus riche et plus réactive aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-180">Vous pouvez également utiliser le script client pour effectuer des appels asynchrones au serveur Web pendant qu’une page est en cours d’exécution dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-181">Le routage d’URL de **routage**vous permet de configurer une application pour accepter les URL de requête qui ne sont pas mappées aux fichiers physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-182">Une URL de demande est simplement l’URL entrée par un utilisateur dans son navigateur pour rechercher une page sur votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-183">Vous utilisez le routage pour définir des URL qui sont sémantiquement significatives pour les utilisateurs et qui peuvent aider à l’optimisation du moteur de recherche (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-184">**Gestion**de l’état-ASP.NET Web Forms propose plusieurs options qui vous permettent de conserver les données par page et à l’échelle de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-185">**Sécurité**: une partie importante du développement d’une application plus sécurisée consiste à comprendre les menaces qui pèsent sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-186">Microsoft a développé un moyen de catégoriser les menaces : l’usurpation, la falsification, la répudiation, la divulgation d’informations, le déni de service, l’élévation de privilèges (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="280c0-187">Dans ASP.NET Web Forms, vous pouvez ajouter des points d’extensibilité et des options de configuration qui vous permettent de personnaliser différents comportements de sécurité dans ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-188">**Performances**: les performances peuvent être un facteur clé dans un site Web ou un projet réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-189">ASP.NET Web Forms vous permet de modifier les performances liées au traitement des pages et des contrôles serveur, à la gestion des États, à l’accès aux données, à la configuration et au chargement des applications, ainsi qu’aux pratiques de codage efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-190">**Internationalisation**-ASP.NET Web Forms vous permet de créer des pages Web qui peuvent obtenir du contenu et d’autres données en fonction du paramètre de langue par défaut pour le navigateur ou en fonction du choix explicite de la langue de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-191">Le contenu et les autres données sont appelés ressources et ces données peuvent être stockées dans des fichiers de ressources ou d’autres sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-192">Dans une page de Web Forms de ASP.NET, vous configurez des contrôles pour récupérer leurs valeurs de propriété à partir des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-193">Au moment de l’exécution, les expressions de ressource sont remplacées par des ressources à partir du fichier de ressources localisé approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-194">**Débogage et gestion des erreurs**-ASP.net comprend des fonctionnalités qui vous aident à diagnostiquer les problèmes susceptibles de survenir dans votre application Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-195">Le débogage et la gestion des erreurs sont bien pris en charge dans ASP.NET Web Forms pour que vos applications se compilent et s’exécutent efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-196">**Déploiement et hébergement**: Visual Studio, ASP.net, Azure et IIS fournissent des outils qui vous aident dans le processus de déploiement et d’hébergement de votre application Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="280c0-197">Décider quand créer une application Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-198">Vous devez réfléchir soigneusement s’il faut implémenter une application Web à l’aide du modèle de Web Forms ASP.NET ou d’un autre modèle, tel que l’infrastructure ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-199">L'infrastructure MVC ne remplace pas le modèle Web Forms ; vous pouvez utiliser l'une ou l'autre des infrastructures pour les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-200">Avant de décider d’utiliser le modèle Web Forms ou l’infrastructure MVC pour un site Web spécifique, évaluez les avantages de chaque approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="280c0-201">Avantages d'une application Web basée sur des Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-202">L'infrastructure basée sur des Web Forms offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="280c0-203">Elle prend en charge un modèle d'événement permettant la conservation de l'état via HTTP, mécanisme qui s'avère particulièrement utile pour le développement d'applications Web métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-204">L'application basée sur des Web Forms fournit des dizaines d'événements pris en charge dans des centaines de contrôles serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-205">Elle utilise un modèle de contrôleur de pages qui ajoute des fonctionnalités aux pages individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-206">Pour plus d’informations, consultez [page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Contrôleur de page") sur le site Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-207">Il utilise l’état d’affichage ou les formulaires serveur, ce qui peut faciliter la gestion des informations d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-208">Elle est parfaitement adaptée aux petites équipes de concepteurs et de développeurs Web qui souhaitent tirer parti des nombreux composants disponibles pour le développement rapide d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-209">En général, il est moins complexe pour le développement d’applications, car les composants (la classe de **page** , les contrôles, etc.) sont étroitement intégrés et nécessitent généralement moins de code que le modèle MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="280c0-210">Avantages d'une application Web basée sur MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="280c0-211">L'infrastructure ASP.NET MVC offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="280c0-212">Elle permet de gérer plus facilement la complexité en décomposant une application en modèle, vue et contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-213">Elle n'utilise pas l'état d'affichage ni les formulaires serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-214">L'infrastructure MVC s'avère par conséquent idéale pour les développeurs souhaitant contrôler totalement le comportement d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-215">Elle utilise un modèle de contrôleur frontal qui traite les requêtes de l'application Web par le biais d'un contrôleur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-216">De cette façon, vous pouvez concevoir une application prenant en charge une infrastructure de routage complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="280c0-217">Pour plus d’informations, consultez [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Contrôleur frontal") sur le site Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-218">Elle offre une meilleure prise en charge du développement axé sur des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="280c0-219">Elle fonctionne bien pour les applications Web qui sont prises en charge par les grandes équipes de développeurs et de concepteurs Web qui ont besoin d’un niveau élevé de contrôle sur le comportement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c0-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
