---
uid: signalr/overview/older-versions/troubleshooting
title: Résolution des problèmes de SignalR (SignalR 1.x) | Microsoft Docs
author: bradygaster
description: Cet article décrit les problèmes courants avec le développement des applications SignalR.
ms.author: bradyg
ms.date: 06/05/2013
ms.assetid: 347210ba-c452-4feb-886f-b51d89f58971
msc.legacyurl: /signalr/overview/older-versions/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: d485829fb60b32b063405f37ae9c6c278bf7255b
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57063336"
---
<a name="signalr-troubleshooting-signalr-1x"></a><span data-ttu-id="3e71e-103">Résolution des problèmes de SignalR (SignalR 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-103">SignalR Troubleshooting (SignalR 1.x)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="3e71e-104">par [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-104">by [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span></span>

[!INCLUDE [Consider ASP.NET Core SignalR](~/includes/signalr/signalr-version-disambiguation.md)]

> <span data-ttu-id="3e71e-105">Ce document décrit la résolution des problèmes courants avec SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-105">This document describes common troubleshooting issues with SignalR.</span></span>


<span data-ttu-id="3e71e-106">Ce document contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-106">This document contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e71e-107">Appel de méthodes entre le client et le serveur en mode silencieux échoue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-107">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>](#connection)
- [<span data-ttu-id="3e71e-108">Autres problèmes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-108">Other connection issues</span></span>](#other)
- [<span data-ttu-id="3e71e-109">Erreurs de compilation et côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-109">Compilation and server-side errors</span></span>](#server)
- [<span data-ttu-id="3e71e-110">Problèmes de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-110">Visual Studio issues</span></span>](#vs)
- [<span data-ttu-id="3e71e-111">Problèmes d’Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-111">Internet Information Services issues</span></span>](#iis)
- [<span data-ttu-id="3e71e-112">Problèmes liés à Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-112">Azure issues</span></span>](#azure)

<a id="connection"></a>

## <a name="calling-methods-between-the-client-and-server-silently-fails"></a><span data-ttu-id="3e71e-113">Appel de méthodes entre le client et le serveur en mode silencieux échoue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-113">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-114">Cette section décrit les causes possibles d’un appel de méthode entre client et serveur échoue sans message d’erreur explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-114">This section describes possible causes for a method call between client and server to fail without a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-115">Dans une application SignalR, le serveur dispose d’aucune information sur les méthodes que le client implémente ; Lorsque le serveur appelle une méthode du client, les données de nom et le paramètre de méthode sont envoyées au client, et la méthode est exécutée uniquement si elle existe dans le format que le serveur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-115">In a SignalR application, the server has no information about the methods that the client implements; when the server invokes a client method, the method name and parameter data are sent to the client, and the method is executed only if it exists in the format that the server specified.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-116">Si aucune méthode correspondante est trouvée sur le client, rien ne se produit, et aucun message d’erreur n’est déclenchée sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-116">If no matching method is found on the client, nothing happens, and no error message is raised on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-117">Pour examiner en détail les méthodes client ne pas appelées, vous pouvez activer la journalisation avant d’appeler la méthode start sur le concentrateur pour voir les appels sont provenant du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-117">To further investigate client methods not getting called, you can turn on logging before the calling the start method on the hub to see what calls are coming from the server.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-118">Pour activer la journalisation dans une application JavaScript, consultez [comment activer la journalisation côté client (version du client JavaScript)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-118">To enable logging in a JavaScript application, see [How to enable client-side logging (JavaScript client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-119">Pour activer la journalisation dans une application cliente .NET, consultez [comment activer la journalisation côté client (version de Client .NET)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-119">To enable logging in a .NET client application, see [How to enable client-side logging (.NET Client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span></span>

### <a name="misspelled-method-incorrect-method-signature-or-incorrect-hub-name"></a><span data-ttu-id="3e71e-120">Méthode mal orthographié, signature de méthode incorrect ou nom de hub incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-120">Misspelled method, incorrect method signature, or incorrect hub name</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-121">Si le nom ou la signature d’une méthode appelée ne correspond pas exactement à une méthode appropriée sur le client, l’appel échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-121">If the name or signature of a called method does not exactly match an appropriate method on the client, the call will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-122">Vérifiez que le nom de la méthode appelé par le serveur correspond au nom de la méthode sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-122">Verify that the method name called by the server matches the name of the method on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-123">SignalR crée également le proxy de hub à l’aide des méthodes de casse mixte, en l’état approprié dans JavaScript, par conséquent, une méthode appelée `SendMessage` sur le serveur est appelé `sendMessage` dans le proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-123">Also, SignalR creates the hub proxy using camel-cased methods, as is appropriate in JavaScript, so a method called `SendMessage` on the server would be called `sendMessage` in the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-124">Si vous utilisez le `HubName` attribut dans votre code côté serveur, vérifiez que le nom utilisé correspond au nom utilisé pour créer le hub sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-124">If you use the `HubName` attribute in your server-side code, verify that the name used matches the name used to create the hub on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-125">Si vous n’utilisez pas le `HubName` attribut, vérifiez que le nom du hub dans un client JavaScript est une casse mixte, par exemple chatHub au lieu de ChatHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-125">If you do not use the `HubName` attribute, verify that the name of the hub in a JavaScript client is camel-cased, such as chatHub instead of ChatHub.</span></span>

### <a name="duplicate-method-name-on-client"></a><span data-ttu-id="3e71e-126">Nom de la méthode en double sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-126">Duplicate method name on client</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-127">Vérifiez que vous n’avez pas une méthode en double sur le client qui diffère uniquement par la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-127">Verify that you do not have a duplicate method on the client that differs only by case.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-128">Si votre application cliente a une méthode appelée `sendMessage`, vérifiez qu’il n’est pas également une méthode appelée `SendMessage` également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-128">If your client application has a method called `sendMessage`, verify that there isn't also a method called `SendMessage` as well.</span></span>

### <a name="missing-json-parser-on-the-client"></a><span data-ttu-id="3e71e-129">Analyseur JSON manquant sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-129">Missing JSON parser on the client</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-130">SignalR requiert un analyseur JSON pour être présents pour sérialiser les appels entre le serveur et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-130">SignalR requires a JSON parser to be present to serialize calls between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-131">Si votre client n’a pas un analyseur JSON intégré (par exemple, Internet Explorer 7), vous devez inclure dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-131">If your client doesn't have a built-in JSON parser (such as Internet Explorer 7), you'll need to include one in your application.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-132">Vous pouvez télécharger l’analyseur JSON [ici](http://nuget.org/packages/json2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-132">You can download the JSON parser [here](http://nuget.org/packages/json2).</span></span>

### <a name="mixing-hub-and-persistentconnection-syntax"></a><span data-ttu-id="3e71e-133">Le mélange des syntaxes de Hub et PersistentConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-133">Mixing Hub and PersistentConnection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-134">SignalR utilise deux modèles de communication : Hubs et PersistentConnections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-134">SignalR uses two communication models: Hubs and PersistentConnections.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-135">La syntaxe d’appel de ces modèles de deux communication est différente dans le code client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-135">The syntax for calling these two communication models is different in the client code.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-136">Si vous avez ajouté un hub dans votre code serveur, vérifiez que tout votre code client utilise la syntaxe de hub approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-136">If you have added a hub in your server code, verify that all of your client code uses the proper hub syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-137">**Code JavaScript client qui crée une PersistentConnection dans un client JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-137">**JavaScript client code that creates a PersistentConnection in a JavaScript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample1.js)]

<span data-ttu-id="3e71e-138">**Code JavaScript client qui crée un Proxy de Hub dans un client Javascript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-138">**JavaScript client code that creates a Hub Proxy in a Javascript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="3e71e-139">**Code de serveur c# qui mappe un itinéraire à une PersistentConnection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-139">**C# server code that maps a route to a PersistentConnection**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="3e71e-140">**Code de serveur C# qui mappe un itinéraire vers un Hub ou à plusieurs hubs si vous possédez plusieurs applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-140">**C# server code that maps a route to a Hub, or to mulitple hubs if you have multiple applications**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample4.cs)]

### <a name="connection-started-before-subscriptions-are-added"></a><span data-ttu-id="3e71e-141">Connexion démarrée avant que les abonnements sont ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-141">Connection started before subscriptions are added</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-142">Si la connexion de concentrateur est démarrée avant que les méthodes qui peuvent être appelées à partir du serveur sont ajoutées au proxy, les messages ne seront pas reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-142">If the Hub's connection is started before methods that can be called from the server are added to the proxy, messages will not be received.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-143">Le code JavaScript suivant ne démarre pas correctement le hub :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-143">The following JavaScript code will not start the hub properly:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-144">**Code JavaScript client incorrect qui ne permet pas de recevoir des messages de Hubs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-144">**Incorrect JavaScript client code that will not allow Hubs messages to be received**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="3e71e-145">Au lieu de cela, ajoutez les abonnements de la méthode avant d’appeler Start :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-145">Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-146">**Code JavaScript client qui ajoute correctement les abonnements à un concentrateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-146">**JavaScript client code that correctly adds subscriptions to a hub**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample6.js)]

### <a name="missing-method-name-on-the-hub-proxy"></a><span data-ttu-id="3e71e-147">Nom de la méthode manquante sur le concentrateur proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-147">Missing method name on the hub proxy</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-148">Vérifiez que la méthode définie sur le serveur est abonnée sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-148">Verify that the method defined on the server is subscribed to on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-149">Même si le serveur définit la méthode, il doit encore être ajouté pour le proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-149">Even though the server defines the method, it must still be added to the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-150">Méthodes peuvent être ajoutés pour le proxy client comme suit (Notez que la méthode est ajoutée à la `client` membre du concentrateur, pas le concentrateur directement) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-150">Methods can be added to the client proxy in the following ways (Note that the method is added to the `client` member of the hub, not the hub directly):</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-151">**Code JavaScript client qui ajoute des méthodes à un proxy de hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-151">**JavaScript client code that adds methods to a hub proxy**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample7.js)]

### <a name="hub-or-hub-methods-not-declared-as-public"></a><span data-ttu-id="3e71e-152">Hub ou méthodes de concentrateur ne pas déclarés comme Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-152">Hub or hub methods not declared as Public</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-153">Pour être visible sur le client, les méthodes et l’implémentation du concentrateur doivent être déclarées comme `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-153">To be visible on the client, the hub implementation and methods must be declared as `public`.</span></span>

### <a name="accessing-hub-from-a-different-application"></a><span data-ttu-id="3e71e-154">L’accès au hub à partir d’une autre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-154">Accessing hub from a different application</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-155">Les concentrateurs SignalR est uniquement accessible via des applications qui implémentent les clients SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-155">SignalR Hubs can only be accessed through applications that implement SignalR clients.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-156">SignalR ne peut pas interagir avec d’autres bibliothèques de communication (par exemple, SOAP ou WCF web services). Si aucun client SignalR n’est disponible pour votre plateforme cible, vous ne pouvez pas accéder directement à point de terminaison du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-156">SignalR cannot interoperate with other communication libraries (like SOAP or WCF web services.) If there is no SignalR client available for your target platform, you cannot access the server's endpoint directly.</span></span>

### <a name="manually-serializing-data"></a><span data-ttu-id="3e71e-157">Sérialisation des données manuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-157">Manually serializing data</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-158">SignalR utilisent automatiquement JSON pour sérialiser votre méthode sans devoir de paramètres-là le faire vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-158">SignalR will automatically use JSON to serialize your method parameters- there's no need to do it yourself.</span></span>

### <a name="remote-hub-method-not-executed-on-client-in-ondisconnected-function"></a><span data-ttu-id="3e71e-159">Méthode de concentrateur à distance ne pas exécutée sur le client dans OnDisconnected (fonction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-159">Remote Hub method not executed on client in OnDisconnected function</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-160">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-160">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-161">Lorsque `OnDisconnected` est appelée, le concentrateur a déjà entré le `Disconnected` état, ce qui n’autorise pas davantage à appeler des méthodes de concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-161">When `OnDisconnected` is called, the hub has already entered the `Disconnected` state, which does not allow further hub methods to be called.</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-162">**C# code de serveur qui exécute le code dans l’événement OnDisconnected correctement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-162">**C# server code that correctly executes code in the OnDisconnected event**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample8.cs)]

### <a name="connection-limit-reached"></a><span data-ttu-id="3e71e-163">Limite de connexion atteinte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-163">Connection limit reached</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-164">Lorsque vous utilisez la version complète d’IIS sur un système d’exploitation client Windows 7, une limite de 10 connexions est imposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-164">When using the full version of IIS on a client operating system like Windows 7, a 10-connection limit is imposed.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-165">Lorsque vous utilisez un système d’exploitation client, utilisez IIS Express au lieu de cela pour éviter cette limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-165">When using a client OS, use IIS Express instead to avoid this limit.</span></span>

### <a name="cross-domain-connection-not-set-up-properly"></a><span data-ttu-id="3e71e-166">Connexion inter-domaines ne pas correctement configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-166">Cross-domain connection not set up properly</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-167">Si une connexion entre domaines (une connexion pour lequel l’URL de SignalR n’est pas dans le même domaine que la page d’hébergement) n’est pas configurée correctement, la connexion peut échouer sans message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-167">If a cross-domain connection (a connection for which the SignalR URL is not in the same domain as the hosting page) is not set up correctly, the connection may fail without an error message.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-168">Pour plus d’informations sur l’activation de la communication entre domaines, consultez [comment établir une connexion entre domaines](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-168">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span>

### <a name="connection-using-ntlm-active-directory-not-working-in-net-client"></a><span data-ttu-id="3e71e-169">Connexion à l’aide de NTLM (Active Directory) ne fonctionne ne pas dans le client .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-169">Connection using NTLM (Active Directory) not working in .NET client</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-170">Une connexion dans une application cliente .NET qui utilise la sécurité de domaine peut échouer si la connexion n’est pas configurée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-170">A connection in a .NET client application that uses Domain security may fail if the connection is not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-171">Pour utiliser SignalR dans un environnement de domaine, définissez la propriété de connexion requis comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-171">To use SignalR in a domain environment, set the requisite connection property as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-172">**Code de client c# qui implémente les informations d’identification de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-172">**C# client code that implements connection credentials**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample9.cs)]

<a id="other"></a>

## <a name="other-connection-issues"></a><span data-ttu-id="3e71e-173">Autres problèmes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-173">Other connection issues</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-174">Cette section décrit les causes et solutions pour les problèmes spécifiques ou des messages d’erreur qui se produisent lors d’une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-174">This section describes the causes and solutions for specific symptoms or error messages that occur during a connection.</span></span>

### <a name="start-must-be-called-before-data-can-be-sent-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-175">Erreur « Début doit être appelé avant l’envoi de données »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-175">"Start must be called before data can be sent" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-176">Cette erreur se produit couramment si le code référence des objets de SignalR avant le démarrage de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-176">This error is commonly seen if code references SignalR objects before the connection is started.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-177">Le wireup pour les gestionnaires et les autres que seront appellent des méthodes définies sur le serveur doit être ajoutées une fois la connexion terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-177">The wireup for handlers and the like that will call methods defined on the server must be added after the connection completes.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-178">Notez que l’appel à `Start` étant asynchrone, code une fois que l’appel peut être exécuté avant qu’elle se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-178">Note that the call to `Start` is asynchronous, so code after the call may be executed before it completes.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-179">La meilleure façon d’ajouter des gestionnaires d’après le début d’une connexion complètement consiste à les placer dans une fonction de rappel qui est passée en tant que paramètre à la méthode start :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-179">The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-180">**Code JavaScript client qui ajoute correctement des gestionnaires d’événements qui font référence à des objets de SignalR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-180">**JavaScript client code that correctly adds event handlers that reference SignalR objects**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample10.js?highlight=1)]

<span data-ttu-id="3e71e-181">Cette erreur apparaîtra également si une connexion s’arrête alors que les objets de SignalR sont toujours référencés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-181">This error will also be seen if a connection stops while SignalR objects are still being referenced.</span></span>

### <a name="301-moved-permanently-or-302-moved-temporarily-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-182">« 301 déplacé définitivement » ou une erreur « 302 Déplacé temporairement »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-182">"301 Moved Permanently" or "302 Moved Temporarily" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-183">Cette erreur peut se produire si le projet contient un dossier appelé SignalR, qui interfère avec le proxy créé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-183">This error may be seen if the project contains a folder called SignalR, which will interfere with the automatically-created proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-184">Pour éviter cette erreur, n’utilisez pas un dossier appelé `SignalR` dans votre application, ou activer la génération de proxy automatique désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-184">To avoid this error, do not use a folder called `SignalR` in your application, or turn automatic proxy generation off.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-185">Consultez [le Proxy généré et ce qu’il fait pour vous](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-185">See [The Generated Proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) for more details.</span></span>

### <a name="403-forbidden-error-in-net-or-silverlight-client"></a><span data-ttu-id="3e71e-186">Erreur « 403 Interdit » dans le client .NET ou Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-186">"403 Forbidden" error in .NET or Silverlight client</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-187">Cette erreur peut se produire dans les environnements de domaines où la communication inter-domaines n’est pas activée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-187">This error may occur in cross-domain environments where cross-domain communication is not properly enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-188">Pour plus d’informations sur l’activation de la communication entre domaines, consultez [comment établir une connexion entre domaines](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-188">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-189">Pour établir une connexion entre domaines dans un client Silverlight, consultez [connexions inter-domaines à partir de clients Silverlight](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-189">To establish a cross-domain connection in a Silverlight client, see [Cross-domain connections from Silverlight clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span></span>

### <a name="404-not-found-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-190">Erreur « 404 not Found »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-190">"404 Not Found" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-191">Il existe plusieurs causes possibles de ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-191">There are several causes for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-192">Vérifiez que tous les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-192">Verify all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e71e-193">**Référence d’adresse de proxy Hub ne pas correctement mis en forme :** Cette erreur se produit couramment si la référence à l’adresse de proxy de hub généré n’est pas formatée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-193">**Hub proxy address reference not formatted correctly:** This error is commonly seen if the reference to the generated hub proxy address is not formatted correctly.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-194">Vérifiez que la référence à l’adresse de concentrateur est correctement effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-194">Verify that the reference to the hub address is made properly.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-195">Consultez [comment référencer le proxy généré dynamiquement](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-195">See [How to reference the dynamically generated proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e71e-196">**Ajout d’itinéraires à l’application avant d’ajouter l’itinéraire de hub :** Si votre application utilise d’autres itinéraires, vérifiez que le premier itinéraire ajouté est l’appel à `MapHubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-196">**Adding routes to application before adding the hub route:** If your application uses other routes, verify that the first route added is the call to `MapHubs`.</span></span>

### <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-197">« Erreur serveur interne 500 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-197">"500 Internal Server Error"</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-198">Il s’agit d’une erreur très générique qui peut avoir un large éventail de causes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-198">This is a very generic error that could have a wide variety of causes.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-199">Les détails de l’erreur doivent apparaître dans le journal des événements du serveur, ou sont accessible via le débogage du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-199">The details of the error should appear in the server's event log, or can be found through debugging the server.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-200">Informations d’erreur plus détaillées peuvent être obtenues en activant les erreurs détaillées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-200">More detailed error information may be obtained by turning on detailed errors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-201">Pour plus d’informations, consultez [comment gérer les erreurs dans la classe de concentrateur](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-201">For more information, see [How to handle errors in the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span></span>

### <a name="typeerror-lthubtypegt-is-undefined-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-202">« TypeError : &lt;hubType&gt; n’est pas défini « erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; is undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-203">Cette erreur se produit si l’appel à `MapHubs` n’est pas effectuée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-203">This error will result if the call to `MapHubs` is not made properly.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-204">Consultez [comment inscrire l’itinéraire de SignalR et de configurer les options de SignalR](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-204">See [How to register the SignalR route and configure SignalR options](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) for more information.</span></span>

### <a name="jsonserializationexception-was-unhandled-by-user-code"></a><span data-ttu-id="3e71e-205">JsonSerializationException a pas été gérée par le code utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-205">JsonSerializationException was unhandled by user code</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-206">Vérifiez que les paramètres que vous envoyez à vos méthodes n’incluent pas les types non sérialisable (tels que les descripteurs de fichiers ou des connexions de base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-206">Verify that the parameters you send to your methods do not include non-serializable types (like file handles or database connections).</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-207">Si vous avez besoin d’utiliser des membres sur un objet côté serveur que vous ne souhaitez pas être envoyé au client (soit pour la sécurité ou pour des raisons de sérialisation), utilisez le `JSONIgnore` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-207">If you need to use members on a server-side object that you don't want to be sent to the client (either for security or for reasons of serialization), use the `JSONIgnore` attribute.</span></span>

### <a name="protocol-error-unknown-transport-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-208">« Erreur de protocole : Erreur de transport inconnu »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-208">"Protocol error: Unknown transport" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-209">Cette erreur peut se produire si le client ne prend pas en charge les transports SignalR utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-209">This error may occur if the client does not support the transports that SignalR uses.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-210">Consultez [Transports et les solutions de secours](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) pour plus d’informations sur lequel les navigateurs peuvent être utilisés avec SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-210">See [Transports and Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span></span>

### <a name="javascript-hub-proxy-generation-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="3e71e-211">« Génération de proxy JavaScript Hub a été désactivée. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-211">"JavaScript Hub proxy generation has been disabled."</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-212">Cette erreur se produira si `DisableJavaScriptProxies` est définie durant l’inclusion également une référence au proxy généré dynamiquement à `signalr/hubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-212">This error will occur if `DisableJavaScriptProxies` is set while also including a reference to the dynamically generated proxy at `signalr/hubs`.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-213">Pour plus d’informations sur la création du proxy manuellement, consultez [le proxy généré et ce qu’il fait pour vous](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-213">For more information on creating the proxy manually, see [The generated proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span></span>

### <a name="the-connection-id-is-in-the-incorrect-format-or-the-user-identity-cannot-change-during-an-active-signalr-connection-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-214">« L’ID de connexion est dans un format incorrect » ou « l’identité de l’utilisateur ne peut pas changer pendant une connexion SignalR active » erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-214">"The connection ID is in the incorrect format" or "The user identity cannot change during an active SignalR connection" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-215">Cette erreur peut se produire si l’authentification est utilisée, et que le client est déconnecté avant l’arrêt de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-215">This error may be seen if authentication is being used, and the client is logged out before the connection is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-216">La solution consiste à arrêter la connexion SignalR avant de déconnecter le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-216">The solution is to stop the SignalR connection before logging the client out.</span></span>

### <a name="uncaught-error-signalr-jquery-not-found-please-ensure-jquery-is-referenced-before-the-signalrjs-file-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-217">« Non interceptée d’erreur : SignalR : jQuery introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-217">"Uncaught Error: SignalR: jQuery not found.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-218">Erreur « Vérifiez que jQuery est référencé avant le fichier SignalR.js »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-218">Please ensure jQuery is referenced before the SignalR.js file" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-219">Le client SignalR JavaScript nécessite jQuery à exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-219">The SignalR JavaScript client requires jQuery to run.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-220">Vérifiez que votre référence à jQuery est correct, que le chemin d’accès utilisé est valide et que la référence à jQuery est avant la référence à SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-220">Verify that your reference to jQuery is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to SignalR.</span></span>

### <a name="uncaught-typeerror-cannot-read-property-ltpropertygt-of-undefined-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-221">« Non interceptée TypeError : Impossible de lire propriété '&lt;propriété&gt;« undefined » erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-221">"Uncaught TypeError: Cannot read property '&lt;property&gt;' of undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-222">Cette erreur se produit à partir de n’ayant ne pas jQuery ou le proxy de hubs convenablement référencées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-222">This error results from not having jQuery or the hubs proxy referenced properly.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-223">Vérifiez que votre référence à jQuery et le proxy de hubs est correct, que le chemin d’accès utilisé est valide et que la référence à jQuery est avant la référence au proxy de hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-223">Verify that your reference to jQuery and the hubs proxy is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to the hubs proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-224">La référence par défaut pour le proxy de hubs doit se présenter comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-224">The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-225">**Code côté client HTML qui référence correctement le proxy de Hubs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-225">**HTML client-side code that correctly references the Hubs proxy**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample11.html)]

### <a name="runtimebinderexception-was-unhandled-by-user-code-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-226">Erreur « RuntimeBinderException a pas été gérée par le code utilisateur »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-226">"RuntimeBinderException was unhandled by user code" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-227">Cette erreur peut se produire lorsque la surcharge incorrecte de `Hub.On` est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-227">This error may occur when the incorrect overload of `Hub.On` is used.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-228">Si la méthode a une valeur de retour, le type de retour doit être spécifié en tant que paramètre de type générique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-228">If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-229">**Méthode définie sur le client (sans proxy généré)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-229">**Method defined on the client (without generated proxy)**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample12.html?highlight=1)]

### <a name="connection-id-is-inconsistent-or-connection-breaks-between-page-loads"></a><span data-ttu-id="3e71e-230">ID de connexion est incohérent ou connexion sauts entre les chargements de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-230">Connection ID is inconsistent or connection breaks between page loads</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-231">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-231">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-232">Étant donné que le hub est hébergé dans l’objet de la page, le concentrateur est détruit lorsque la page est actualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-232">Since the hub object is hosted in the page object, the hub is destroyed when the page refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-233">Une application MultiPage doit maintenir des associations entre les utilisateurs et les ID de connexion afin qu’elles seront cohérentes entre les chargements de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-233">A multi-page application needs to maintain the association between users and connection IDs so that they will be consistent between page loads.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-234">L’ID de connexion peuvent être stockée sur le serveur dans l’un `ConcurrentDictionary` objet ou une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-234">The connection IDs can be stored on the server in either a `ConcurrentDictionary` object or a database.</span></span>

### <a name="value-cannot-be-null-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-235">Erreur « La valeur ne peut pas être null »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-235">"Value cannot be null" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-236">Les méthodes côté serveur avec des paramètres facultatifs ne sont pas actuellement pris en charge ; Si le paramètre facultatif est omis, la méthode échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-236">Server-side methods with optional parameters are not currently supported; if the optional parameter is omitted, the method will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-237">Pour plus d’informations, consultez [paramètres facultatifs](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-237">For more information, see [Optional Parameters](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span></span>

### <a name="firefox-cant-establish-a-connection-to-the-server-at-ltaddressgt-error-in-firebug"></a><span data-ttu-id="3e71e-238">« Firefox ne peut pas établir une connexion au serveur à &lt;adresse&gt;« erreur dans le Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-238">"Firefox can't establish a connection to the server at &lt;address&gt;" error in Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-239">Ce message d’erreur peut être constaté dans le Firebug si la négociation du transport WebSocket échoue et un autre transport est utilisé à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-239">This error message can be seen in Firebug if negotiation of the WebSocket transport fails and another transport is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-240">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-240">This behavior is by design.</span></span>

### <a name="the-remote-certificate-is-invalid-according-to-the-validation-procedure-error-in-net-client-application"></a><span data-ttu-id="3e71e-241">« Le certificat distant n’est pas valide selon la procédure de validation » une erreur dans l’application cliente .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-241">"The remote certificate is invalid according to the validation procedure" error in .NET client application</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-242">Si votre serveur requiert des certificats de client personnalisé, vous pouvez ajouter un x509certificate à la connexion avant que la demande est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-242">If your server requires custom client certificates, then you can add an x509certificate to the connection before the request is made.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-243">Ajouter le certificat à la connexion à l’aide `Connection.AddClientCertificate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-243">Add the certificate to the connection using `Connection.AddClientCertificate`.</span></span>

### <a name="connection-drops-after-authentication-times-out"></a><span data-ttu-id="3e71e-244">Connexion supprime après l’expiration de l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-244">Connection drops after authentication times out</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-245">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-245">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-246">Informations d’identification d’authentification ne peut pas être modifiées lorsqu’une connexion est active ; Pour actualiser les informations d’identification, la connexion doit être arrêtée et redémarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-246">Authentication credentials cannot be modified while a connection is active; to refresh credentials, the connection must be stopped and restarted.</span></span>

### <a name="onconnected-gets-called-twice-when-using-jquery-mobile"></a><span data-ttu-id="3e71e-247">OnConnected est appelée deux fois lors de l’utilisation de jQuery Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-247">OnConnected gets called twice when using jQuery Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-248">jQuery Mobile `initializePage` fonction force les scripts dans chaque page d’être exécutée à nouveau, créant ainsi une deuxième connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-248">jQuery Mobile's `initializePage` function forces the scripts in each page to be re-executed, thus creating a second connection.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-249">Solutions pour ce problème sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-249">Solutions for this issue include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e71e-250">Inclure la référence à jQuery Mobile avant votre fichier JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-250">Include the reference to jQuery Mobile before your JavaScript file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e71e-251">Désactiver la `initializePage` fonction en définissant `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-251">Disable the `initializePage` function by setting `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e71e-252">Attendez que la page pour terminer l’initialisation avant de démarrer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-252">Wait for the page to finish initializing before starting the connection.</span></span>

### <a name="messages-are-delayed-in-silverlight-applications-using-server-sent-events"></a><span data-ttu-id="3e71e-253">Les messages sont retardées dans les applications Silverlight à l’aide d’événements envoyés du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-253">Messages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-254">Les messages sont différées quand à l’aide du serveur d’envoi des événements sur Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-254">Messages are delayed when using server sent events on Silverlight.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-255">Pour forcer l’interrogation pour être utilisé à la place longue, utilisez la commande suivante lors du démarrage de la connexion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-255">To force long polling to be used instead, use the following when starting the connection:</span></span>

[!code-css[Main](troubleshooting/samples/sample13.css)]

### <a name="permission-denied-using-forever-frame-protocol"></a><span data-ttu-id="3e71e-256">À l’aide de « Permission Denied » Frame indéfiniment de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-256">"Permission Denied" using Forever Frame protocol</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-257">Il s’agit d’un problème connu, décrit [ici](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-257">This is a known issue, described [here](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-258">Ce problème peut se produire à l’aide de la dernière bibliothèque JQuery ; la solution de contournement consiste à mettre à niveau votre application à JQuery 1.8.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-258">This symptom may be seen using the latest JQuery library; the workaround is to downgrade your application to JQuery 1.8.2.</span></span>

<a id="server"></a>

## <a name="compilation-and-server-side-errors"></a><span data-ttu-id="3e71e-259">Erreurs de compilation et côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-259">Compilation and server-side errors</span></span>

 <span data-ttu-id="3e71e-260">La section suivante contient des solutions possibles au compilateur et les erreurs d’exécution du côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-260">The following section contains possible solutions to compiler and server-side runtime errors.</span></span> 

### <a name="reference-to-hub-instance-is-null"></a><span data-ttu-id="3e71e-261">Référence à l’instance de concentrateur a la valeur null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-261">Reference to Hub instance is null</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-262">Dans la mesure où une instance de concentrateur est créée pour chaque connexion, Impossible de créer une instance d’un concentrateur dans votre code vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-262">Since a hub instance is created for each connection, you can't create an instance of a hub in your code yourself.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-263">Pour appeler des méthodes sur un concentrateur à l’extérieur du hub lui-même, consultez [comment appeler des méthodes de client et de gérer des groupes extérieurs à la classe de concentrateur](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) pour savoir comment obtenir une référence pour le contexte du concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-263">To call methods on a hub from outside the hub itself, see [How to call client methods and manage groups from outside the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) for how to obtain a reference to the hub context.</span></span>

### <a name="httpcontextcurrentsession-is-null"></a><span data-ttu-id="3e71e-264">HTTPContext.Current.Session a la valeur null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-264">HTTPContext.Current.Session is null</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-265">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-265">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-266">SignalR ne prend pas en charge l’état de session ASP.NET, dans la mesure où l’activation de l’état de session ne fonctionneraient pas la messagerie duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-266">SignalR does not support the ASP.NET session state, since enabling the session state would break duplex messaging.</span></span>

### <a name="no-suitable-method-to-override"></a><span data-ttu-id="3e71e-267">Aucune méthode appropriée pour remplacer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-267">No suitable method to override</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-268">Vous pouvez voir cette erreur si vous utilisez le code à partir de la documentation plus ancienne ou blogs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-268">You may see this error if you are using code from older documentation or blogs.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-269">Vérifiez que vous faites référence pas les noms des méthodes qui ont été modifiés ou obsolètes (comme `OnConnectedAsync`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-269">Verify that you are not referencing names of methods that have been changed or deprecated (like `OnConnectedAsync`).</span></span>

### <a name="hostcontextextensionswebsocketserverurl-is-null"></a><span data-ttu-id="3e71e-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl a la valeur null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl is null</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-271">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-271">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-272">Ce membre est déconseillé et ne doit pas être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-272">This member is deprecated and should not be used.</span></span>

### <a name="a-route-named-signalrhubs-is-already-in-the-route-collection-error"></a><span data-ttu-id="3e71e-273">Erreur « un itinéraire nommé « signalr.hubs » est déjà dans la collection de routes »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-273">"A route named 'signalr.hubs' is already in the route collection" error</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-274">Cette erreur se produira si `MapHubs` est appelée deux fois par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-274">This error will be seen if `MapHubs` is called twice by your application.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-275">Certaines applications exemple d’appel `MapHubs` directement dans le fichier d’application globale ; d’autres effectuer l’appel dans une classe wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-275">Some example applications call `MapHubs` directly in the global application file; others make the call in a wrapper class.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-276">Assurez-vous que votre application n’effectue pas les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-276">Ensure that your application does not do both.</span></span>

<a id="vs"></a>

## <a name="visual-studio-issues"></a><span data-ttu-id="3e71e-277">Problèmes de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-277">Visual Studio issues</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-278">Cette section décrit les problèmes rencontrés dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-278">This section describes issues encountered in Visual Studio.</span></span>

### <a name="script-documents-node-does-not-appear-in-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="3e71e-279">Nœud de Documents de script n’apparaît pas dans l’Explorateur de solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-279">Script Documents node does not appear in Solution Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-280">Certains de nos didacticiels vous permet de vous diriger vers le nœud « Documents de Script » dans l’Explorateur de solutions pendant le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-280">Some of our tutorials direct you to the "Script Documents" node in Solution Explorer while debugging.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-281">Ce nœud est généré par le débogueur JavaScript et ne s’affiche que pendant le débogage des clients de navigateur dans Internet Explorer ; le nœud n’apparaîtra pas si Chrome ou Firefox est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-281">This node is produced by the JavaScript debugger, and will only appear while debugging browser clients in Internet Explorer; the node will not appear if Chrome or Firefox are used.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-282">Le débogueur JavaScript également exécutera pas si un autre débogueur client est en cours d’exécution, telle que le débogueur Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-282">The JavaScript debugger will also not run if another client debugger is running, such as the Silverlight debugger.</span></span>

### <a name="signalr-does-not-work-on-visual-studio-2008-or-earlier"></a><span data-ttu-id="3e71e-283">SignalR ne fonctionne pas sur Visual Studio 2008 ou une version antérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-283">SignalR does not work on Visual Studio 2008 or earlier</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-284">Ce comportement est inhérent à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-284">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-285">SignalR nécessite .NET Framework 4 ou version ultérieure ; Cela nécessite que les applications de SignalR être développées dans Visual Studio 2010 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-285">SignalR requires .NET Framework 4 or later; this requires that SignalR applications be developed in Visual Studio 2010 or later.</span></span>

<a id="iis"></a>

## <a name="iis-issues"></a><span data-ttu-id="3e71e-286">Problèmes avec IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-286">IIS issues</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-287">Cette section contient des problèmes avec Internet Information Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-287">This section contains issues with Internet Information Services.</span></span>

### <a name="web-site-crashes-after-maphubs-call"></a><span data-ttu-id="3e71e-288">Site Web se bloque après que MapHubs appelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-288">Web site crashes after MapHubs call</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-289">Ce problème a été résolu dans la dernière version de SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-289">This issue has been fixed in the latest version of SignalR.</span></span> <span data-ttu-id="3e71e-290">Vérifiez que vous utilisez la dernière version publiée de SignalR en mettant à jour votre installation à l’aide de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-290">Verify that you are using the latest released version of SignalR by updating your installation using NuGet.</span></span>

<a id="azure"></a>

## <a name="azure-issues"></a><span data-ttu-id="3e71e-291">Problèmes liés à Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-291">Azure issues</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-292">Cette section contient des problèmes avec Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-292">This section contains issues with Microsoft Azure.</span></span>

### <a name="messages-are-not-received-through-the-azure-backplane-after-altering-topic-names"></a><span data-ttu-id="3e71e-293">Les messages ne sont pas reçus via l’infrastructure d’intégration Azure après la modification des noms de rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-293">Messages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span></span>

<span data-ttu-id="3e71e-294">Les rubriques utilisés par l’infrastructure d’intégration Azure ne sont pas destinées à être configurables par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e71e-294">The topics used by the Azure backplane are not intended to be user-configurable.</span></span>
