---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Configuration et instrumentation | Microsoft Docs
author: microsoft
description: Des modifications majeures ont été apportées à la configuration et à l’instrumentation dans ASP.NET 2,0. La nouvelle API de configuration ASP.NET permet d’apporter des modifications de configuration...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cd5bedce5459e8cf8e72df8de69ebd82f2d97789
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78626027"
---
# <a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="c9630-104">Configuration et instrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-104">Configuration and Instrumentation</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-105">par [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="c9630-106">Des modifications majeures ont été apportées à la configuration et à l’instrumentation dans ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-107">La nouvelle API de configuration ASP.NET permet d’effectuer des modifications de configuration par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-108">En outre, de nombreux nouveaux paramètres de configuration existent pour les nouvelles configurations et l’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-109">Des modifications majeures ont été apportées à la configuration et à l’instrumentation dans ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-110">La nouvelle API de configuration ASP.NET permet d’effectuer des modifications de configuration par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-111">En outre, de nombreux nouveaux paramètres de configuration existent pour les nouvelles configurations et l’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-112">Dans ce module, nous aborderons l’API de configuration de ASP.NET en ce qui concerne la lecture et l’écriture dans les fichiers de configuration ASP.NET, et nous aborderons également l’instrumentation ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-113">Nous aborderons également les nouvelles fonctionnalités disponibles dans le suivi ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="c9630-114">API de configuration ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-115">L’API de configuration ASP.NET vous permet de développer, de déployer et de gérer des données de configuration d’application à l’aide d’une seule interface de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-116">Vous pouvez utiliser l’API de configuration pour développer et modifier des configurations ASP.NET complètes par programme sans modifier directement le code XML dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-117">En outre, vous pouvez utiliser l’API de configuration dans les applications console et les scripts que vous développez, dans les outils de gestion basés sur le Web et dans les composants logiciels enfichables de la console MMC (Microsoft Management Console).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-118">Les deux outils de gestion de configuration suivants utilisent l’API de configuration et sont inclus avec le .NET Framework version 2,0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9630-119">Le composant logiciel enfichable MMC ASP.NET, qui utilise l’API de configuration pour simplifier les tâches d’administration, en fournissant une vue intégrée des données de configuration locales à partir de tous les niveaux de la hiérarchie de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-120">L’outil Administration de site Web, qui vous permet de gérer les paramètres de configuration pour les applications locales et distantes, y compris les sites hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-121">L’API de configuration ASP.NET comprend un ensemble d’objets de gestion ASP.NET que vous pouvez utiliser pour configurer des sites Web et des applications par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-122">Les objets de gestion sont implémentés sous la forme d’une bibliothèque de classes .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-123">Le modèle de programmation de l’API de configuration permet de garantir la cohérence et la fiabilité du code en appliquant des types de données au moment de la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-124">Pour faciliter la gestion des configurations d’application, l’API de configuration vous permet d’afficher les données fusionnées à partir de tous les points de la hiérarchie de configuration en tant que collection unique, au lieu d’afficher les données sous forme de collections distinctes de différentes fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-125">En outre, l’API de configuration vous permet de manipuler des configurations d’application entières sans modifier directement le code XML dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-126">Enfin, l’API simplifie les tâches de configuration en prenant en charge les outils d’administration, tels que l’outil Administration de site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-127">L’API de configuration simplifie le déploiement en prenant en charge la création de fichiers de configuration sur un ordinateur et en exécutant des scripts de configuration sur plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9630-128">L’API de configuration ne prend pas en charge la création d’applications IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>

## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="c9630-129">Utilisation des paramètres de configuration locaux et distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-130">Un objet de configuration représente l’affichage fusionné des paramètres de configuration qui s’appliquent à une entité physique spécifique, telle qu’un ordinateur, ou à une entité logique, telle qu’une application ou un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-131">L’entité logique spécifiée peut exister sur l’ordinateur local ou sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-132">Si aucun fichier de configuration n’existe pour une entité spécifiée, l’objet de configuration représente les paramètres de configuration par défaut définis par le fichier machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-133">Vous pouvez obtenir un objet de configuration à l’aide de l’une des méthodes de configuration ouvertes des classes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-134">La classe ConfigurationManager, si votre entité est une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-135">La classe WebConfigurationManager, si votre entité est une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-136">Ces méthodes retournent un objet de configuration qui, à son tour, fournit les méthodes et propriétés requises pour gérer les fichiers de configuration sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-137">Vous pouvez accéder à ces fichiers pour la lecture ou l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="c9630-138">Lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-139">Vous utilisez la méthode GetSection ou GetSectionGroup pour lire les informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-140">L’utilisateur ou le processus qui lit doit avoir des autorisations de lecture sur tous les fichiers de configuration de la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9630-141">Si vous utilisez une méthode GetSection statique qui accepte un paramètre Path, le paramètre Path doit faire référence à l’application dans laquelle le code s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-142">Sinon, le paramètre est ignoré et les informations de configuration de l’application en cours d’exécution sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>

### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="c9630-143">Écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-144">Vous utilisez l’une des méthodes Save pour écrire des informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-145">L’utilisateur ou le processus qui écrit doit avoir des autorisations d’écriture sur le fichier de configuration et le répertoire au niveau de la hiérarchie de configuration actuelle, ainsi que des autorisations de lecture sur tous les fichiers de configuration de la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-146">Pour générer un fichier de configuration qui représente les paramètres de configuration hérités pour une entité spécifiée, utilisez l’une des méthodes Save-Configuration suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-147">Méthode Save pour créer un nouveau fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-148">La méthode SaveAs pour générer un nouveau fichier de configuration à un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="c9630-149">Classes et espaces de noms de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-150">De nombreuses classes et méthodes de configuration sont similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-151">Le tableau suivant décrit les classes de configuration et les espaces de noms les plus couramment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-152">**Classe de configuration ou espace de noms**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-153">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-154">Espace de noms [System. Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-155">Contient les classes de configuration principales pour toutes les applications .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-156">Les classes de gestionnaire de section permettent d’obtenir des données de configuration pour une section à partir de méthodes, telles que GetSection et GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-157">Ces deux méthodes sont non statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-158">System. Configuration. Configuration (classe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-159">Représente un ensemble de données de configuration pour un ordinateur, une application, un répertoire Web ou une autre ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-160">Cette classe contient des méthodes utiles, telles que GetSection et GetSectionGroup, pour la mise à jour des paramètres de configuration et l’obtention de références à des sections et des groupes de sections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-161">Cette classe est utilisée comme type de retour pour les méthodes qui obtiennent des données de configuration au moment du design, telles que les méthodes des classes WebConfigurationManager et ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-162">Espace de noms System. Web. Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-163">Contient les classes de gestionnaire de section pour les sections de configuration ASP.NET définies dans [paramètres de configuration de ASP.net](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c9630-164">Les classes de gestionnaire de section permettent d’obtenir des données de configuration pour une section à partir de méthodes, telles que GetSection et GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-165">System. Web. Configuration. WebConfigurationManager, classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-166">Fournit des méthodes utiles pour obtenir des références aux paramètres de configuration au moment de l’exécution et au moment du Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-167">Ces méthodes utilisent la classe System. Configuration. Configuration comme type de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-168">Vous pouvez utiliser la méthode GetSection statique de cette classe ou la méthode GetSection non statique de la classe System. Configuration. ConfigurationManager de manière interchangeable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-169">Pour les configurations d’application Web, la classe System. Web. Configuration. WebConfigurationManager est recommandée à la place de la classe System. Configuration. ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-170">Espace de noms [System. Configuration. Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-171">Fournit un moyen de personnaliser et d’étendre le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-172">Il s’agit de la classe de base pour toutes les classes de fournisseur dans le système de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-173">Espace de noms [System. Web. Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-174">Contient des classes et des interfaces pour la gestion et la surveillance de l’intégrité des applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-175">Strictement parlant, cet espace de noms n’est pas considéré comme faisant partie de l’API de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-176">Par exemple, le traçage et le déclenchement d’événements sont réalisés par les classes de cet espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-177">Espace de noms [System. Management. Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-178">Fournit les classes nécessaires à l’instrumentation d’applications pour exposer leurs informations et événements de gestion via Windows Management Instrumentation (WMI) aux consommateurs potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-179">ASP.NET Health Monitoring utilise WMI pour remettre les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-180">Strictement parlant, cet espace de noms n’est pas considéré comme faisant partie de l’API de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="c9630-181">Lecture à partir des fichiers de configuration ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-182">La classe WebConfigurationManager est la classe principale pour la lecture à partir des fichiers de configuration ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-183">Il existe trois étapes pour la lecture des fichiers de configuration ASP.NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-184">Obtenir un objet de configuration à l’aide de la méthode OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-185">Obtenir une référence à la section souhaitée dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-186">Lisez les informations souhaitées dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-187">L’objet de configuration représenté ne représente pas un fichier de configuration particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-188">Au lieu de cela, il représente une vue fusionnée de la configuration d’un ordinateur, d’une application ou d’un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-189">L’exemple de code suivant instancie un objet de configuration représentant la configuration d’une application Web appelée *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9630-190">Notez que si le chemin d’accès/ProductInfo n’existe pas, le code ci-dessus retourne la configuration par défaut telle qu’elle est spécifiée dans le fichier machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-191">Une fois que vous disposez de l’objet de configuration, vous pouvez utiliser la méthode GetSection ou GetSectionGroup pour analyser les paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-192">L’exemple suivant obtient une référence aux paramètres d’emprunt d’identité pour l’application ProductInfo ci-dessus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="c9630-193">Écriture dans des fichiers de configuration ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-194">Comme pour la lecture à partir des fichiers de configuration, la classe WebConfigurationManager est le cœur de l’écriture dans les fichiers de configuration Asp.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-195">Il y a également trois étapes pour écrire dans des fichiers de configuration ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-196">Obtenir un objet de configuration à l’aide de la méthode OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-197">Obtenir une référence à la section souhaitée dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-198">Écrivez les informations souhaitées à partir du fichier de configuration à l’aide de la méthode Save ou SaveAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-199">Le code suivant modifie l’attribut **Debug** de l’élément &lt;compilation&gt; en false :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="c9630-200">Quand ce code est exécuté, l’attribut de **débogage** de l’élément de&gt; de compilation &lt;est défini sur false pour le fichier Web. config de l’application *webapp* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="c9630-201">Espace de noms System. Web. Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-202">L’espace de noms System. Web. Management fournit les classes et les interfaces permettant de gérer et de surveiller l’intégrité des applications ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-203">La journalisation s’effectue en définissant une règle qui associe des événements à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-204">La règle définit le type des événements qui sont envoyés au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-205">Vous pouvez consigner les événements de base suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-207">Classe d’événements de base pour tous les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-208">Contient les propriétés requises pour tous les événements tels que le code d’événement, le code de détail de l’événement, la date et l’heure de déclenchement de l’événement, le numéro de séquence, le message d’événement et les détails de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-210">Classe d’événements de base pour les événements de gestion, tels que la durée de vie de l’application, les demandes, les erreurs et les événements d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-212">Événement généré par l’application à intervalles réguliers pour capturer des informations utiles sur l’état d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-214">Classe de base pour les événements d’audit de sécurité, qui sont utilisés pour marquer des conditions telles que l’échec de l’autorisation, l’échec du déchiffrement, *etc.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-216">Classe de base pour tous les événements de requête d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-218">Classe de base pour tous les événements indiquant des conditions d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9630-219">Les types de fournisseurs disponibles vous permettent d’envoyer une sortie d’événement à observateur d’événements, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI) et à la messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and email.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-220">Les fournisseurs et les mappages d’événements préconfigurés réduisent la quantité de travail nécessaire pour enregistrer la sortie de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-221">ASP.NET 2,0 utilise le fournisseur de journaux des événements prêt à l’emploi pour consigner les événements en fonction des domaines d’application qui démarrent et s’arrêtent, ainsi que la journalisation des exceptions non gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-222">Cela permet de couvrir certains des scénarios de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-223">Par exemple, supposons que votre application lève une exception, mais que l’utilisateur n’enregistre pas l’erreur et que vous ne pouvez pas la reproduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-224">Avec la règle de journalisation des événements par défaut, vous pouvez collecter les informations sur les exceptions et les piles pour obtenir une meilleure idée du type d’erreur qui s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-225">Un autre exemple s’applique si votre application perd l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-226">Dans ce cas, vous pouvez consulter le journal des événements pour déterminer si le domaine d’application est en cours de recyclage et pourquoi le domaine d’application s’est arrêté en premier lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-227">En outre, le système de contrôle d’intégrité est extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-228">Par exemple, vous pouvez définir des événements Web personnalisés, les activer dans votre application, puis définir une règle pour envoyer les informations d’événement à un fournisseur tel que votre adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your email.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-229">Cela vous permet de lier facilement votre instrumentation aux fournisseurs de contrôle d’intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-230">Autre exemple : vous pouvez déclencher un événement chaque fois qu’une commande est traitée et configurer une règle qui envoie chaque événement à la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-231">Vous pouvez également déclencher un événement lorsqu’un utilisateur ne parvient pas à se connecter plusieurs fois sur une ligne et à configurer l’événement pour qu’il utilise les fournisseurs de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the email-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-232">La configuration des fournisseurs et des événements par défaut est stockée dans le fichier Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-233">Le fichier Web. config global stocke tous les paramètres Web qui étaient stockés dans le fichier machine. config dans ASP.NET 1x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-234">Le fichier Web. config global se trouve dans le répertoire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="c9630-235">La section &lt;healthMonitoring&gt; du fichier Web. config global fournit des paramètres de configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-236">Vous pouvez remplacer ces paramètres ou configurer vos propres paramètres en implémentant la section &lt;healthMonitoring&gt; dans le fichier Web. config de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-237">La section &lt;healthMonitoring&gt; du fichier Web. config global contient les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-238">**fournisseurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-239">Contient les fournisseurs configurés pour le observateur d’événements, WMI et SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-241">Contient des mappages pour les différentes classes webbase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-242">Vous pouvez étendre cette liste si vous générez votre propre classe d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-243">La génération de votre propre classe d’événements vous offre une granularité plus fine des fournisseurs auxquels vous envoyez des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-244">Par exemple, vous pouvez configurer des exceptions non gérées à envoyer à SQL Server, tout en envoyant vos propres événements personnalisés à la messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to email.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-245">**matière**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-246">Lie le eventMappings au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-247">**mise en tampon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-248">Utilisé avec SQL Server et les fournisseurs de messagerie pour déterminer la fréquence à laquelle les événements doivent être vidés sur le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-248">Used with SQL Server and email providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9630-249">Vous trouverez ci-dessous un exemple de code issu du fichier Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="c9630-250">Comment stocker des événements dans observateur d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-251">Comme mentionné précédemment, le fournisseur de journalisation des événements dans le observateur d’événements est configuré pour vous dans le fichier Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-252">Par défaut, tous les événements basés sur **WebBaseErrorEvent** et **WebFailureAuditEvent** sont journalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-253">Vous pouvez ajouter des règles supplémentaires pour consigner des informations supplémentaires dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-254">Par exemple, si vous souhaitez consigner tous les événements (*c’est-à-dire*, tous les événements basés sur **WebBaseEvent**), vous pouvez ajouter la règle suivante à votre fichier Web. config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-255">Cette règle lie la table d’événements **all events** au fournisseur de journaux des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-256">EventMapping et le fournisseur sont tous les deux inclus dans le fichier Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="c9630-257">Comment stocker des événements dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-258">Cette méthode utilise la base de données **aspnetdb** , qui est générée par l’outil ASPNET\_RegSql. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-259">Le fournisseur par défaut utilise la chaîne de connexion LocalSqlServer, qui utilise soit une base de données basée sur des fichiers dans le dossier de données de l’application\_, soit l’instance SQLExpress locale de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-260">La chaîne de connexion LocalSqlServer et la valeur SqlProvider sont configurées dans le fichier Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-261">La chaîne de connexion LocalSqlServer dans le fichier Web. config global ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-262">Si vous souhaitez utiliser une autre instance de SQL Server, vous devez utiliser l’outil ASPNET\_RegSql. exe, qui se trouve dans le%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0. dossier de\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-263">Utilisez l’outil ASPNET\_RegSql. exe pour générer une base de données **aspnetdb** personnalisée sur l’instance de SQL Server, puis ajoutez la chaîne de connexion à votre fichier de configuration d’applications, puis ajoutez un fournisseur à l’aide de la nouvelle chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-264">Une fois que vous avez créé la base de données **aspnetdb** , vous devez définir une règle pour lier un EventMapping à SqlProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-265">Que vous utilisiez la valeur par défaut SqlProvider ou configurez votre propre fournisseur, vous devez ajouter une règle qui lie le fournisseur à une table d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-266">La règle suivante lie le nouveau fournisseur que vous avez créé ci-dessus à la table des événements **tous les événements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-267">Cette règle journalise tous les événements basés sur **WebBaseEvent** et les envoie au MySqlWebEventProvider qui utilisera la chaîne de connexion MYASPNETDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-268">Le code suivant ajoute une règle pour lier le fournisseur à une table d’événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-269">Si vous souhaitez envoyer uniquement des erreurs à SQL Server, vous pouvez ajouter la règle suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="c9630-270">Comment transférer des événements à WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-271">Vous pouvez également transférer les événements à WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-272">Le fournisseur WMI est configuré pour vous dans le fichier Web. config global par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-273">L’exemple de code suivant ajoute une règle pour transférer les événements à WMI :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-274">Vous devrez ajouter une règle pour associer un eventMapping au fournisseur, ainsi qu’une application d’écouteur WMI pour écouter les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-275">L’exemple de code suivant ajoute une règle pour lier le fournisseur WMI à la table d’événements **all events** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-email"></a><span data-ttu-id="c9630-276">Comment transférer des événements à un e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-276">How to forward events to email</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-277">Vous pouvez également transférer des événements à la messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-277">You can also forward events to email.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-278">Soyez prudent quant aux règles d’événement que vous mappez à votre fournisseur de messagerie, car vous pouvez involontairement vous envoyer un grand nombre d’informations qui peuvent être mieux adaptées à SQL Server ou au journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-278">Be careful about which event rules you map to your email provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-279">Il existe deux fournisseurs de courrier électronique : SimpleMailWebEventProvider et TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-279">There are two email providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-280">Chacun a les mêmes attributs de configuration, à l’exception des attributs « template » et « detailedTemplateErrors », qui sont tous deux uniquement disponibles sur le TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9630-281">Aucun de ces fournisseurs de messagerie n’est configuré pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-281">Neither of these email providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-282">Vous devez les ajouter à votre fichier Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-283">La principale différence entre ces deux fournisseurs de courrier électronique est que SimpleMailWebEventProvider envoie des e-mails dans un modèle générique qui ne peuvent pas être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-283">The main difference between these two email providers is that SimpleMailWebEventProvider sends emails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-284">L’exemple de fichier Web. config ajoute ce fournisseur de messagerie à la liste des fournisseurs configurés à l’aide de la règle suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-284">The sample Web.config file adds this email provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-285">La règle suivante est également ajoutée pour lier le fournisseur de messagerie à la table **des événements all events** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-285">The following rule is also added to tie the email provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="c9630-286">Suivi ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-287">Il existe trois améliorations majeures apportées au suivi dans ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-288">Fonctionnalités de suivi intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-289">Accès par programme aux messages de trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-290">Suivi amélioré au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="c9630-291">Fonctionnalités de suivi intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-292">Vous pouvez maintenant acheminer les messages émis par la classe System. Diagnostics. trace vers la sortie de traçage ASP.NET et router les messages émis par le suivi ASP.NET vers System. Diagnostics. Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-293">Vous pouvez également transférer les événements d’instrumentation ASP.NET à System. Diagnostics. Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-294">Cette fonctionnalité est fournie par le nouvel attribut **WriteToDiagnosticsTrace** de l’élément &lt;trace&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-295">Lorsque cette valeur booléenne est true, les messages de trace ASP.NET sont transférés à l’infrastructure de suivi System. Diagnostics pour être utilisés par tous les écouteurs inscrits pour afficher les messages de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="c9630-296">Accès par programme aux messages de trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-297">ASP.NET 2,0 autorise l’accès par programmation à tous les messages de trace via la classe **TraceContextRecord** et la collection **TraceRecords** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-298">La méthode la plus efficace pour accéder aux messages de trace consiste à inscrire un délégué **TraceContextEventHandler** (également nouveau dans ASP.NET 2,0) pour gérer le nouvel événement **TraceFinished** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-299">Vous pouvez ensuite parcourir les messages de trace comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-300">L’exemple de code suivant illustre ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="c9630-301">Dans l’exemple ci-dessus, j’effectue une boucle dans la collection TraceRecords, puis j’écris chaque message dans le flux de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="c9630-302">Suivi amélioré au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-303">Le suivi au niveau de l’application est amélioré par le biais de l’introduction du nouvel attribut **mostRecent** de l’élément &lt;trace&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-304">Cet attribut spécifie si la sortie de traçage au niveau de l’application la plus récente est affichée et que les données de trace plus anciennes au-delà des limites indiquées par requestLimit sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-305">Si la valeur est false, les données de trace sont affichées pour les demandes jusqu’à ce que l’attribut requestLimit soit atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="c9630-306">Outils en ligne de commande ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-307">Il existe plusieurs outils en ligne de commande pour faciliter la configuration de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-308">Les développeurs ASP.NET doivent être familiarisés avec l’outil ASPNET\_regiis. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-309">ASP.NET 2,0 fournit trois autres outils en ligne de commande pour faciliter la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-310">Les outils en ligne de commande suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-311">**Outil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-312">**Utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-313">**\_ASPNET regiis. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-314">Permet l’inscription de ASP.NET avec IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-315">Deux versions de cet outil sont fournies avec ASP.NET 2,0, une pour les systèmes 32 bits (dans le dossier Framework) et l’autre pour les systèmes 64 bits (dans le dossier Framework64). La version 64 bits n’est pas installée sur un système d’exploitation 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-316">**\_ASPNET RegSql. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-317">L’outil d’inscription ASP.NET SQL Server permet de créer une base de données Microsoft SQL Server pour une utilisation par les fournisseurs d’SQL Server dans ASP.NET, ou d’ajouter ou de supprimer des options d’une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-318">Le fichier Aspnet\_RegSql. exe se trouve dans le dossier [Drive :] \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber sur votre serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-319">**\_ASPNET RegBrowsers. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-320">L’outil d’inscription du navigateur ASP.NET analyse et compile toutes les définitions de navigateur à l’ensemble du système dans un assembly et installe l’assembly dans le Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-321">L’outil utilise les fichiers de définition de navigateur (. BROWSER Files) à partir du sous-répertoire des navigateurs .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-322">L’outil se trouve dans le répertoire%SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-323">**\_ASPNET compiler. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-324">L’outil de compilation ASP.NET vous permet de compiler une application Web ASP.NET, soit sur place, soit pour le déploiement vers un emplacement cible tel qu’un serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-325">La compilation sur place aide les performances de l’application, car les utilisateurs finaux ne rencontrent pas de délai lors de la première requête de l’application pendant la compilation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9630-326">Étant donné que l’outil ASPNET\_regiis. exe n’est pas nouveau dans ASP.NET 2,0, nous ne l’aborderons pas ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnet_regsqlexe"></a><span data-ttu-id="c9630-327">Outil d’inscription ASP.NET SQL Server-ASPNET\_RegSql. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-328">Vous pouvez définir plusieurs types d’options à l’aide de l’outil ASP.NET SQL Server Registration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-329">Vous pouvez spécifier une connexion SQL, spécifier les services d’application ASP.NET à utiliser SQL Server pour gérer les informations, indiquer la base de données ou la table utilisée pour la dépendance de cache SQL, et ajouter ou supprimer la prise en charge de l’utilisation de SQL Server pour stocker des procédures et l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-330">Plusieurs services d’application ASP.NET s’appuient sur un fournisseur pour gérer le stockage et la récupération de données à partir d’une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-331">Chaque fournisseur est spécifique à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-332">ASP.NET comprend un fournisseur SQL Server pour les fonctionnalités ASP.NET suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9630-333">Appartenance (classe [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-334">Gestion des rôles (classe [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-335">Profile (classe [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-336">Composants WebPart personnalisation (classe [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-337">Événements Web (classe [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-338">Quand vous installez ASP.NET, le fichier machine. config de votre serveur comprend des éléments de configuration qui spécifient des fournisseurs de SQL Server pour chacune des fonctionnalités ASP.NET qui reposent sur un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-339">Ces fournisseurs sont configurés par défaut pour se connecter à une instance utilisateur locale de SQL Server Express 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-340">Si vous modifiez la chaîne de connexion par défaut utilisée par les fournisseurs, avant de pouvoir utiliser l’une des fonctionnalités ASP.NET configurées dans la configuration de l’ordinateur, vous devez installer la base de données SQL Server et les éléments de base de données pour la fonctionnalité choisie à l’aide de ASPNET\_RegSql. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-341">Si la base de données que vous spécifiez avec l’outil d’inscription SQL n’existe pas déjà (aspnetdb est la base de données par défaut si aucune n’est spécifiée sur la ligne de commande), l’utilisateur actuel doit disposer des droits nécessaires pour créer des bases de données dans SQL Server et pour créer le schéma e lements dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="c9630-342">Dépendance de cache SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-343">Une fonctionnalité avancée de la mise en cache de sortie ASP.NET est la dépendance de cache SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-344">La dépendance de cache SQL prend en charge deux modes de fonctionnement différents : un qui utilise une implémentation ASP.NET de l’interrogation de table et un second mode qui utilise les fonctionnalités de notification de requête de SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-345">L’outil d’inscription SQL peut être utilisé pour configurer le mode d’interrogation de table de l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="c9630-346">État de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-347">Par défaut, les valeurs et les informations d’état de session sont stockées en mémoire dans le processus ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-348">Vous pouvez également stocker les données de session dans une base de données SQL Server, où elles peuvent être partagées par plusieurs serveurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-349">Si la base de données que vous spécifiez pour l’état de session avec l’outil d’inscription SQL n’existe pas encore, l’utilisateur actuel doit disposer des droits nécessaires pour créer des bases de données dans SQL Server, ainsi que pour créer des éléments de schéma dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-350">Si la base de données existe, l’utilisateur actuel doit disposer des droits nécessaires pour créer des éléments de schéma dans la base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-351">Pour installer la base de données d’état de session sur SQL Server, exécutez l’outil ASPNET\_RegSql. exe et fournissez les informations suivantes avec la commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9630-352">Nom de l’instance de SQL Server, à l’aide de l’option **-S** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-353">Les informations d’identification d’un compte qui a l’autorisation de créer une base de données sur un ordinateur exécutant SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-354">Utilisez l’option **-E** pour utiliser l’utilisateur actuellement connecté, ou utilisez l’option **-U** pour spécifier un ID d’utilisateur avec l’option **-P** pour spécifier un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-355">Option de ligne de commande **-ssadd** pour ajouter la base de données d’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-356">Par défaut, vous ne pouvez pas utiliser l’outil ASPNET\_RegSql. exe pour installer la base de données d’état de session sur un ordinateur exécutant SQL Server 2005 Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnet_regbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="c9630-357">Outil d’inscription du navigateur ASP.NET-ASPNET\_RegBrowsers. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-358">Dans ASP.NET version 1,1, le fichier machine. config contenait une section appelée &lt;browserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-359">Cette section contient une série d’entrées XML qui ont défini les configurations de différents navigateurs sur la base d’une expression régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-360">Pour ASP.NET version 2,0, nouveau. Le fichier BROWSER définit les paramètres d’un navigateur particulier à l’aide d’entrées XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-361">Vous ajoutez des informations sur un nouveau navigateur en ajoutant un nouveau. Fichier BROWSER dans le dossier situé dans%SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-362">Comme une application ne lit pas un fichier. config à chaque fois qu’elle a besoin d’informations de navigateur, vous pouvez créer un nouveau. Fichier BROWSER et exécutez ASPNET\_RegBrowsers. exe pour ajouter les modifications requises à l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-363">Cela permet au serveur d’accéder immédiatement aux nouvelles informations du navigateur, de sorte que vous n’avez pas besoin d’arrêter l’une de vos applications pour récupérer les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-364">Une application peut accéder aux fonctionnalités du navigateur via la propriété Browser de l’objet HttpRequest actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-365">Les options suivantes sont disponibles lors de l’exécution de ASPNET\_regbrowser. exe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-366">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-367">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-369">Affiche le texte d’aide\_regbbrowsers. exe de ASPNET dans la fenêtre de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-371">Crée l’assembly de fonctionnalités du navigateur Runtime et l’installe dans le Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-373">Désinstalle l’assembly des fonctionnalités du navigateur Runtime de la Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnet_compilerexe"></a><span data-ttu-id="c9630-374">Outil de compilation ASP.NET-ASPNET\_compiler. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-375">L’outil de compilation ASP.NET peut être utilisé de deux manières générales : pour la compilation sur place et la compilation pour le déploiement, où un répertoire de sortie cible est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-place"></a>[<span data-ttu-id="c9630-376">Compilation d’une application sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="c9630-377">L’outil de compilation ASP.NET peut compiler une application en place, autrement dit, il imite le comportement d’exécution de plusieurs demandes à l’application, provoquant ainsi la compilation normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-378">Les utilisateurs d’un site précompilé ne subiront pas de délai en raison de la compilation de la page lors de la première demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-379">Lorsque vous précompilez un site sur place, les éléments suivants s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9630-380">Le site conserve ses fichiers et sa structure de répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-381">Vous devez avoir des compilateurs pour tous les langages de programmation utilisés par le site sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-382">Si la compilation d’un fichier échoue, la compilation du site entier échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-383">Vous pouvez également recompiler une application en place après y ajouter de nouveaux fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-384">L’outil compile uniquement les fichiers nouveaux ou modifiés, sauf si vous incluez l’option **-c** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9630-385">La compilation d’une application qui contient une application imbriquée ne compile pas l’application imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-386">L’application imbriquée doit être compilée séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-for-deployment"></a>[<span data-ttu-id="c9630-387">Compilation d’une application pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="c9630-388">Vous compilez une application pour le déploiement (compilation sur un emplacement cible) en spécifiant le paramètre targetDir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-389">TargetDir peut être l’emplacement final de l’application Web, ou l’application compilée peut être déployée davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-390">L’utilisation de l’option **-u** compile l’application de telle sorte que vous pouvez apporter des modifications à certains fichiers de l’application compilée sans la recompiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-391">ASPNET\_compiler. exe fait la distinction entre les types de fichiers statiques et dynamiques, et les gère différemment lors de la création de l’application résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9630-392">Les types de fichiers statiques sont ceux qui n’ont pas de compilateur ou de fournisseur de générations associé, tels que les fichiers dont le nom possède des extensions telles que. CSS,. gif,. htm,. html,. jpg,. js, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-393">Ces fichiers sont simplement copiés vers l’emplacement cible, avec leurs emplacements relatifs conservés dans la structure de répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9630-394">Les types de fichiers dynamiques sont ceux qui ont un compilateur ou un fournisseur de générations associé, y compris les fichiers avec des extensions de nom de fichier spécifiques à ASP.NET telles que. asax,. ascx,. ashx,. aspx,. Browser,. Master, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-395">L’outil de compilation ASP.NET génère des assemblys à partir de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-396">Si l’option **-u** est omise, l’outil crée également des fichiers avec l’extension de nom de fichier. COMPILÉ qui mappe les fichiers sources d’origine à leur assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-397">Pour vous assurer que la structure de répertoires de la source de l’application est préservée, l’outil génère des fichiers d’espace réservé aux emplacements correspondants dans l’application cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-398">Vous devez utiliser l’option **-u** pour indiquer que le contenu de l’application compilée peut être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-399">Sinon, les modifications suivantes sont ignorées ou provoquent des erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-400">Le tableau suivant décrit comment l’outil de compilation ASP.NET gère les différents types de fichiers lorsque l’option **-u** est incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-401">**Type de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-402">**Action du compilateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-403">.ascx, .aspx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-404">Ces fichiers sont répartis dans le balisage et le code source, qui comprend à la fois les fichiers code-behind et tout code qui est inclus dans &lt;script runat = "Server"&gt; éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-405">Le code source est compilé dans des assemblys, avec des noms dérivés d’un algorithme de hachage, et les assemblys sont placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-406">Tout code inline, autrement dit, le code placé entre les **&lt;%** et **%&gt;** crochets, est inclus avec le balisage et n’est pas compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-407">De nouveaux fichiers portant le même nom que les fichiers sources sont créés pour contenir le balisage et placés dans les répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-409">Ces fichiers ne sont pas compilés et sont déplacés dans les répertoires de sortie en tant que, et ne sont pas compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-410">Si vous souhaitez que le code du gestionnaire soit compilé, placez le code dans les fichiers de code source de l’application\_répertoire de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-411">. cs,. vb,. jsl et. cpp (à l’exclusion des fichiers code-behind pour les types de fichiers répertoriés précédemment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-412">Ces fichiers sont compilés et inclus en tant que ressource dans les assemblys qui les référencent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-413">Les fichiers sources ne sont pas copiés dans le répertoire de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-414">Si un fichier de code n’est pas référencé, il n’est pas compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-415">Types de fichiers personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-416">Ces fichiers ne sont pas compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-417">Ces fichiers sont copiés dans les répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-418">Fichiers de code source dans l’application\_sous-répertoire de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-419">Ces fichiers sont compilés dans des assemblys et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-420">fichiers. resx et. Resource dans l’application\_sous-répertoire GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-421">Ces fichiers sont compilés dans des assemblys et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-422">Aucune application\_sous-répertoire GlobalResources n’est créée sous le répertoire de sortie principal, et aucun fichier. resx ou. Resources situé dans le répertoire source n’est copié dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-423">fichiers. resx et. Resource dans l’application\_sous-répertoire LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-424">Ces fichiers ne sont pas compilés et sont copiés dans les répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-425">fichiers. Skin dans le sous-répertoire des thèmes de l’application\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-426">Les fichiers. Skin et les fichiers de thème statiques ne sont pas compilés et sont copiés dans les répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-427">. Browser types de fichiers statiques Web. config déjà présents dans le répertoire bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-428">Ces fichiers sont copiés tels quels dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9630-429">Le tableau suivant décrit comment l’outil de compilation ASP.NET gère les différents types de fichiers lorsque l’option **-u** est omise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9630-430">**Type de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-431">**Action du compilateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9630-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-433">Ces fichiers sont répartis dans le balisage et le code source, qui comprend à la fois les fichiers code-behind et tout code qui est inclus dans &lt;script runat = "Server"&gt; éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-434">Le code source est compilé en assemblys, avec les noms dérivés d’un algorithme de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-435">Les assemblys résultants sont placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-436">Tout code inline, autrement dit, le code placé entre les **&lt;%** et **%&gt;** crochets, est inclus avec le balisage et n’est pas compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-437">Le compilateur crée des fichiers qui contiennent le balisage portant le même nom que les fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-438">Ces fichiers résultants sont placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-439">Le compilateur crée également des fichiers portant le même nom que les fichiers sources, mais avec l’extension. COMPILÉ qui contient des informations de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-440">La. Les fichiers COMPILÉs sont placés dans les répertoires de sortie correspondant à l’emplacement d’origine des fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-442">Ces fichiers sont répartis dans le balisage et le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-443">Le code source est compilé dans des assemblys et placé dans le répertoire bin, avec les noms dérivés d’un algorithme de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-444">Aucun fichier de balisage n’est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-445">. cs,. vb,. jsl et. cpp (à l’exclusion des fichiers code-behind pour les types de fichiers répertoriés précédemment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-446">Le code source qui est référencé par les assemblys générés à partir des fichiers. ascx,. ashx ou. aspx est compilé dans des assemblys et placé dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-447">Aucun fichier source n’est copié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-448">Types de fichiers personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-449">Ces fichiers sont compilés comme des fichiers dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-450">Selon le type de fichier sur lequel ils sont basés, le compilateur peut placer des fichiers de mappage dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-451">Fichiers de l’application\_sous-répertoire de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-452">Les fichiers de code source de ce sous-répertoire sont compilés dans des assemblys et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-453">Fichiers de l’application\_sous-répertoire GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-454">Ces fichiers sont compilés dans des assemblys et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-455">Aucune application\_sous-répertoire GlobalResources n’est créée sous le répertoire de sortie principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-456">Si le fichier de configuration spécifie appliesTo = « All », les fichiers. resx et. Resources sont copiés dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-457">Ils ne sont pas copiés s’ils sont référencés par un [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-458">fichiers. resx et. Resource dans l’application\_sous-répertoire LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-459">Ces fichiers sont compilés dans des assemblys avec des noms uniques et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-460">Aucun fichier. resx ou. Resource n’est copié dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-461">fichiers. Skin dans le sous-répertoire des thèmes de l’application\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-462">Les thèmes sont compilés dans des assemblys et placés dans le répertoire bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-463">Les fichiers stub sont créés pour les fichiers. Skin et placés dans le répertoire de sortie correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-464">Les fichiers statiques (tels que. CSS) sont copiés dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9630-465">. Browser types de fichiers statiques Web. config déjà présents dans le répertoire bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="c9630-466">Ces fichiers sont copiés tels quels dans le répertoire de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-names"></a>[<span data-ttu-id="c9630-467">Noms d’assemblys fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="c9630-468">Certains scénarios, tels que le déploiement d’une application Web à l’aide de l’Windows Installer MSI, requièrent l’utilisation d’un nom de fichier et d’un contenu cohérents, ainsi que des structures de répertoire cohérentes pour identifier les assemblys ou les paramètres de configuration des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-469">Dans ce cas, vous pouvez utiliser l’option **-fixednames** pour spécifier que l’outil de compilation ASP.net doit compiler un assembly pour chaque fichier source au lieu d’utiliser le où plusieurs pages sont compilées dans des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-470">Cela peut entraîner un grand nombre d’assemblys. par conséquent, si vous vous intéressez à l’évolutivité, vous devez utiliser cette option avec précaution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilation"></a>[<span data-ttu-id="c9630-471">Compilation avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="c9630-472">Les options **-APTCA**, **-delaysign**, **-keycontainer** et **-keyfile** sont fournies afin que vous puissiez utiliser ASPNET\_compiler. exe pour créer des assemblys à nom fort sans utiliser l' [outil Strong Name Tool (SN. exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-473">Ces options correspondent, respectivement, à **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, à **AssemblyDelaySignAttribute**, à **AssemblyKeyNameAttribute**et à **AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-474">La discussion de ces attributs n’est pas abordée dans le cadre de ce cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="c9630-475">Laboratoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-476">Chacun des laboratoires suivants s’appuie sur les laboratoires précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-477">Vous devrez les exécuter dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="c9630-478">Atelier 1 : utilisation de l’API de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-479">Créez un nouveau site Web appelé *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-480">Ajoutez un nouveau fichier de configuration Web au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-481">Ajoutez le code suivant au fichier Web. config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-481">Add the following to the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="c9630-482">Cela permet de s’assurer que vous avez l’autorisation d’enregistrer les modifications apportées au fichier Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-483">Ajoutez un nouveau contrôle Label à default. aspx et remplacez l’ID par **lblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-484">Ajoutez un nouveau contrôle Button à default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-485">Modifiez l’ID du contrôle Button en **btnToggleDebug** et le texte pour **basculer l’état de débogage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c9630-486">Ouvrez le mode code pour le fichier code-behind de default. aspx et ajoutez une instruction **using** pour **System. Web. Configuration** comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-487">Ajoutez deux variables privées à la classe et une page\_méthode Init comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-488">Ajoutez le code suivant à la page\_charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-489">Enregistrez et parcourez default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-490">Notez que le contrôle Label affiche l’état actuel du débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-491">Double-cliquez sur le contrôle Button dans le concepteur et ajoutez le code suivant à l’événement Click pour le contrôle Button :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-492">Enregistrez et parcourez default. aspx, puis cliquez sur le bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-493">Ouvrez le fichier Web. config après chaque clic de bouton et observez l’attribut de **débogage** dans la section&gt; &lt;compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="c9630-494">Atelier 2 : redémarrage de l’application de journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-495">Dans ce laboratoire, vous allez créer du code qui vous permettra de basculer la journalisation des arrêts de l’application, des démarrages et des recompilations dans le observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9630-496">Ajoutez un DropDownList à default. aspx et remplacez l’ID par ddlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-497">Affectez la valeur **true**à la propriété **AutoPostBack** du DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-498">Ajoutez trois éléments à la collection Items pour le DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-499">Créez le **texte** du premier élément et *Sélectionnez* la valeur-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-500">Définissez le **texte** et la **valeur** du deuxième élément sur **true** et le **texte** et la **valeur** du troisième élément **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c9630-501">Ajoutez une nouvelle étiquette à default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="c9630-502">Remplacez l’ID par **lblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c9630-503">Ouvrez la vue code-behind pour default. aspx et ajoutez une nouvelle déclaration pour une variable de type HealthMonitoringSection comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-504">Ajoutez le code suivant au code existant dans la page\_init :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-505">Double-cliquez sur DropDownList et ajoutez le code suivant à l’événement SelectedIndexChanged :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="c9630-506">Parcourez default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9630-507">Définissez la liste déroulante sur **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9630-508">Effacez le journal des applications dans la observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c9630-509">Cliquez sur le bouton pour modifier l’attribut de débogage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c9630-510">Actualisez le journal des applications dans le observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="c9630-511">Des événements ont-ils été enregistrés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c9630-512">Pourquoi ou pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="c9630-513">Définissez la liste déroulante sur **true.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="c9630-514">Cliquez sur le bouton pour basculer l’attribut de débogage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c9630-515">Actualisez la connexion de l’application à la observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="c9630-516">Des événements ont-ils été enregistrés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c9630-517">Quelle était la raison de l’arrêt de l’application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="c9630-518">Expérimentez l’activation et la désactivation de la journalisation et observez les modifications apportées au fichier Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="c9630-519">Informations supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="c9630-520">Le modèle de fournisseur de ASP.NET 2.0 vous permet de créer vos propres fournisseurs pour non seulement l’instrumentation d’application, mais aussi pour de nombreuses autres utilisations, telles que l’appartenance, les profils, etc. Pour plus d’informations sur l’écriture d’un fournisseur personnalisé pour enregistrer des événements d’application dans un fichier texte, visitez [ce lien](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9630-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
