---
uid: web-forms/overview/data-access/editing-and-deleting-data-through-the-datalist/performing-batch-updates-vb
title: Des mises à jour par lots (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Découvrez comment créer un entièrement modifiable DataList tous ses éléments où se trouvent dans modifier le mode et dont les valeurs peuvent être enregistrées en cliquant sur un bouton « Update All » sur le...
ms.author: riande
ms.date: 10/30/2006
ms.assetid: 8dac22a7-91de-4e3b-888f-a4c438b03851
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/editing-and-deleting-data-through-the-datalist/performing-batch-updates-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7292736a9c12d5013fb4aeef15085bb8d7d74884
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59405727"
---
# <a name="performing-batch-updates-vb"></a><span data-ttu-id="d310b-103">Réalisation de mises à jour par lots (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-103">Performing Batch Updates (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-104">par [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-105">[Télécharger l’exemple d’application](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_37_VB.exe) ou [télécharger le PDF](performing-batch-updates-vb/_static/datatutorial37vb1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_37_VB.exe) or [Download PDF](performing-batch-updates-vb/_static/datatutorial37vb1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="d310b-106">Découvrez comment créer un entièrement modifiable DataList tous ses éléments où se trouvent dans modifier le mode et dont les valeurs peuvent être enregistrées en cliquant sur un bouton « Tout mettre à jour » dans la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-106">Learn how to create a fully-editable DataList where all of its items are in edit mode and whose values can be saved by clicking an "Update All" button on the page.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d310b-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-108">Dans le [didacticiel précédent](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md) nous avons examiné comment créer un contrôle DataList au niveau élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-108">In the [preceding tutorial](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md) we examined how to create an item-level DataList.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-109">Comme le GridView modifiable standard, chaque élément dans le contrôle DataList inclus une modification du bouton qui, quand vous cliquez sur, serait que l’élément puisse être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-109">Like the standard editable GridView, each item in the DataList included an Edit button that, when clicked, would make the item editable.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-110">Bien que cela au niveau élément édition fonctionne bien pour les données qui sont uniquement mis à jour occasionnellement, certains scénarios de cas d’utilisation oblige l’utilisateur à modifier le nombre d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-110">While this item-level editing works well for data that is only updated occasionally, certain use case scenarios require the user to edit many records.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-111">Si un utilisateur a besoin de modifier des dizaines d’enregistrements et est obligé de modifier, rendre leurs modifications, puis cliquez sur la mise à jour pour chacune d’elles, la quantité d’un clic sur peut entraver sa productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-111">If a user needs to edit dozens of records and is forced to click Edit, make their changes, and click Update for each one, the amount of clicking can hamper her productivity.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-112">Dans ce cas, une meilleure option consiste à fournir un contrôle DataList entièrement modifiable, celui dans lequel *tous les* de ses éléments sont en mode édition et dont les valeurs peuvent être modifiées en cliquant sur un bouton de tout mettre à jour sur la page (voir Figure 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-112">In such situations, a better option is to provide a fully-editable DataList, one where *all* of its items are in edit mode and whose values can be edited by clicking an Update All button on the page (see Figure 1).</span></span>


[![E<span data-ttu-id="d310b-113">CCA élément dans un contrôle DataList modifiable entièrement peut être modifiée]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-113">ach Item in a Fully Editable DataList can be Modified]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image2.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="d310b-114">**Figure 1**: Chaque élément dans un contrôle DataList modifiable complet peut être modifié ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-114">**Figure 1**: Each Item in a Fully Editable DataList can be Modified ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d310b-115">Dans ce didacticiel, nous allons examiner comment permettre aux utilisateurs de mettre à jour les informations d’adresse de fournisseurs à l’aide d’un contrôle DataList entièrement modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-115">In this tutorial we'll examine how to enable users to update suppliers address information using a fully editable DataList.</span></span>

## <a name="step-1-create-the-editable-user-interface-in-the-datalist-s-itemtemplate"></a><span data-ttu-id="d310b-116">Étape 1 : Créer l’Interface utilisateur modifiable dans ItemTemplate s DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-116">Step 1: Create the Editable User Interface in the DataList s ItemTemplate</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-117">Dans le didacticiel précédent, où nous création d’un contrôle DataList modifiable standard, au niveau élément, nous avons utilisé deux modèles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-117">In the preceding tutorial, where we creating a standard, item-level editable DataList, we used two templates:</span></span>

- `ItemTemplate` <span data-ttu-id="d310b-118">contenu de l’interface utilisateur en lecture seule (les contrôles Web Label pour afficher chaque nom de produit s et le prix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-118">contained the read-only user interface (the Label Web controls for displaying each product s name and price).</span></span>
- `EditItemTemplate` <span data-ttu-id="d310b-119">contenu de l’interface utilisateur du mode édition (les deux contrôles Web de la zone de texte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-119">contained the edit mode user interface (the two TextBox Web controls).</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-120">Le contrôle DataList s `EditItemIndex` propriété dicte ce qui `DataListItem` (le cas échéant) est restitué en utilisant le `EditItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-120">The DataList s `EditItemIndex` property dictates what `DataListItem` (if any) is rendered using the `EditItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-121">En particulier, le `DataListItem` dont `ItemIndex` valeur correspond à la DataList s `EditItemIndex` propriété est restituée à l’aide du `EditItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-121">In particular, the `DataListItem` whose `ItemIndex` value matches the DataList s `EditItemIndex` property is rendered using the `EditItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-122">Ce modèle fonctionne bien lorsque qu’un seul élément peut être modifié à un moment, mais se situe les unes des autres lors de la création d’un contrôle DataList entièrement modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-122">This model works well when only one item can be edited at a time, but falls apart when creating a fully-editable DataList.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-123">Pour un contrôle DataList entièrement modifiable, nous voulons *tous les* de le `DataListItem` s pour restituer à l’aide de l’interface modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-123">For a fully editable DataList, we want *all* of the `DataListItem` s to render using the editable interface.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-124">La façon la plus simple pour y parvenir consiste à définir l’interface modifiable dans le `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-124">The simplest way to accomplish this is to define the editable interface in the `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-125">Pour modifier les informations d’adresse de fournisseurs, l’interface modifiable contient le nom du fournisseur en tant que texte, puis les zones de texte pour l’adresse, ville et les valeurs de pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-125">For modifying the suppliers address information, the editable interface contains the supplier name as text and then TextBoxes for the address, city, and country values.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-126">Commencez par ouvrir le `BatchUpdate.aspx` page, ajoutez un contrôle DataList et définissez son `ID` propriété `Suppliers`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-126">Start by opening the `BatchUpdate.aspx` page, add a DataList control, and set its `ID` property to `Suppliers`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-127">À partir de la balise active DataList s, choisir d’ajouter un nouveau contrôle ObjectDataSource nommé `SuppliersDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-127">From the DataList s smart tag, opt to add a new ObjectDataSource control named `SuppliersDataSource`.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d310b-128">créer un nouveau SuppliersDataSource de nommé ObjectDataSource]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-128">reate a New ObjectDataSource Named SuppliersDataSource]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image5.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="d310b-129">**Figure 2**: Créer une nouvelle nommée de ObjectDataSource `SuppliersDataSource` ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-129">**Figure 2**: Create a New ObjectDataSource Named `SuppliersDataSource` ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d310b-130">Configurer l’ObjectDataSource pour récupérer des données à l’aide de la `SuppliersBLL` classe s `GetSuppliers()` (méthode) (voir Figure 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-130">Configure the ObjectDataSource to retrieve data using the `SuppliersBLL` class s `GetSuppliers()` method (see Figure 3).</span></span> <span data-ttu-id="d310b-131">Comme du didacticiel précédent, plutôt que de la mise à jour les informations de fournisseur via ObjectDataSource, nous allons travailler directement avec la couche de logique métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-131">As with the preceding tutorial, rather than updating the supplier information through the ObjectDataSource, we'll work directly with the Business Logic Layer.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-132">Par conséquent, définissez la liste déroulante (aucun) dans l’onglet de mise à jour (voir Figure 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-132">Therefore, set the drop-down list to (None) in the UPDATE tab (see Figure 4).</span></span>


[![R<span data-ttu-id="d310b-133">les informations de fournisseur à l’aide de la méthode GetSuppliers() de récup]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-133">etrieve Supplier Information Using the GetSuppliers() Method]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image8.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="d310b-134">**Figure 3**: Récupérer les informations de fournisseur à l’aide du `GetSuppliers()` (méthode) ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-134">**Figure 3**: Retrieve Supplier Information Using the `GetSuppliers()` Method ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image9.png))</span></span>


[![S<span data-ttu-id="d310b-135">et la liste déroulante (aucun) dans l’onglet de mise à jour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-135">et the Drop-Down List to (None) in the UPDATE Tab]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image11.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="d310b-136">**Figure 4**: Définissez la liste déroulante (aucun) dans l’onglet de mise à jour ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-136">**Figure 4**: Set the Drop-Down List to (None) in the UPDATE Tab ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d310b-137">À l’issue de l’Assistant, Visual Studio génère automatiquement le contrôle DataList s `ItemTemplate` pour afficher chaque champ de données retourné par la source de données dans un contrôle Web Label.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-137">After completing the wizard, Visual Studio automatically generates the DataList s `ItemTemplate` to display each data field returned by the data source in a Label Web control.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-138">Nous devons modifier ce modèle pour qu’elle fournisse l’interface de modification à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-138">We need to modify this template so that it provides the editing interface instead.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-139">Le `ItemTemplate` peuvent être personnalisés par le biais du concepteur à l’aide de l’option Modifier les modèles à partir de la balise active DataList s ou directement par le biais de la syntaxe déclarative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-139">The `ItemTemplate` can be customized through the Designer using the Edit Templates option from the DataList s smart tag or directly through the declarative syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-140">Prenez un moment pour créer une interface d’édition qui affiche le nom du fournisseur s sous forme de texte, mais inclut des zones de texte pour le fournisseur s adresse, ville et les valeurs de pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-140">Take a moment to create an editing interface that displays the supplier s name as text, but includes TextBoxes for the supplier s address, city, and country values.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-141">Après avoir apporté ces modifications, votre syntaxe déclarative s de page doit ressembler à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-141">After making these changes, your page s declarative syntax should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample1.aspx)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d310b-142">Comme avec le didacticiel précédent, le contrôle DataList dans ce didacticiel doit avoir son état d’affichage est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-142">As with the preceding tutorial, the DataList in this tutorial must have its view state enabled.</span></span>


<span data-ttu-id="d310b-143">Dans le `ItemTemplate` je m à l’aide de deux nouvelles classes CSS, `SupplierPropertyLabel` et `SupplierPropertyValue`, qui ont été ajouté à la `Styles.css` classe et configuré pour utiliser les mêmes paramètres de style que le `ProductPropertyLabel` et `ProductPropertyValue` classes CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-143">In the `ItemTemplate` I m using two new CSS classes, `SupplierPropertyLabel` and `SupplierPropertyValue`, which have been added to the `Styles.css` class and configured to use the same style settings as the `ProductPropertyLabel` and `ProductPropertyValue` CSS classes.</span></span>


[!code-css[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample2.css)]

<span data-ttu-id="d310b-144">Après avoir apporté ces modifications, visitez cette page via un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-144">After making these changes, visit this page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-145">Comme le montre la Figure 5, chaque élément DataList affiche le nom du fournisseur au format texte et utilise des zones de texte pour afficher l’adresse, ville et pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-145">As Figure 5 shows, each DataList item displays the supplier name as text and uses TextBoxes to display the address, city, and country.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="d310b-146">CCA fournisseur dans le contrôle DataList est modifiable]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-146">ach Supplier in the DataList is Editable]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image14.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="d310b-147">**Figure 5**: Chaque fournisseur dans le contrôle DataList est modifiable ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-147">**Figure 5**: Each Supplier in the DataList is Editable ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="step-2-adding-an-update-all-button"></a><span data-ttu-id="d310b-148">Étape 2 : Ajout d’une mise à jour tout, bouton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-148">Step 2: Adding an Update All Button</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-149">Alors que chaque fournisseur dans la Figure 5 a son adresse, ville et des champs de pays affichés dans une zone de texte, il n’est actuellement aucun bouton de mise à jour disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-149">While each supplier in Figure 5 has its address, city, and country fields displayed in a TextBox, there currently is no Update button available.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-150">Au lieu d’avoir un bouton Mettre à jour par élément, avec DataList entièrement modifiable il y a généralement un seul bouton tout mettre à jour dans la page qui, lorsque vous cliquez dessus, met à jour *tous les* des enregistrements dans le contrôle DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-150">Rather than having an Update button per item, with fully editable DataLists there is typically a single Update All button on the page that, when clicked, updates *all* of the records in the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-151">Pour ce didacticiel, permettent d’ajouter deux boutons tout mettre à jour - une en haut de la page et l’autre en bas (bien qu’en cliquant sur l’un des boutons aura le même effet) s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-151">For this tutorial, let s add two Update All buttons - one at the top of the page and one at the bottom (although clicking either button will have the same effect).</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-152">Commencez par l’ajout d’un contrôle bouton Web ci-dessus les contrôles DataList et un ensemble son `ID` propriété `UpdateAll1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-152">Start by adding a Button Web control above the DataList and set its `ID` property to `UpdateAll1`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-153">Ensuite, ajoutez le deuxième contrôle de bouton Web sous le contrôle DataList, définissant son `ID` à `UpdateAll2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-153">Next, add the second Button Web control beneath the DataList, setting its `ID` to `UpdateAll2`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-154">Définir le `Text` propriétés pour les deux boutons à tout mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-154">Set the `Text` properties for the two Buttons to Update All.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-155">Enfin, créez les gestionnaires d’événements pour les deux boutons `Click` événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-155">Lastly, create event handlers for both Buttons `Click` events.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-156">Au lieu de dupliquer la logique de mise à jour dans chacun des gestionnaires d’événements, s permettent de refactoriser cette logique à une troisième méthode, `UpdateAllSupplierAddresses`, avoir les gestionnaires d’événements simplement appeler cette méthode tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-156">Rather than duplicating the update logic in each of the event handlers, let s refactor that logic to a third method, `UpdateAllSupplierAddresses`, having the event handlers simply invoking this third method.</span></span>


[!code-vb[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="d310b-157">Figure 6 illustre la page après que les mise à jour tous les boutons ont été ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-157">Figure 6 shows the page after the Update All buttons have been added.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="d310b-158">WO mise à jour tous les boutons ont été ajoutés à la Page]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-158">wo Update All Buttons have been Added to the Page]</span></span>(performing-batch-updates-vb/_static/image17.png)](performing-batch-updates-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="d310b-159">**Figure 6**: Deux boutons de toutes les mises à jour ont été ajoutées à la Page ([cliquez pour afficher l’image en taille réelle](performing-batch-updates-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-159">**Figure 6**: Two Update All Buttons have been Added to the Page ([Click to view full-size image](performing-batch-updates-vb/_static/image18.png))</span></span>


## <a name="step-3-updating-all-of-the-suppliers-address-information"></a><span data-ttu-id="d310b-160">Étape 3 : La mise à jour toutes les informations d’adresse de fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-160">Step 3: Updating All of the Suppliers Address Information</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-161">Avec tous les éléments de s DataList affichant l’interface de modification et l’ajout des mise à jour tous les boutons, il reste écrit le code pour effectuer la mise à jour par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-161">With all of the DataList s items displaying the editing interface and with the addition of the Update All buttons, all that remains is writing the code to perform the batch update.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-162">Plus précisément, nous avons besoin effectuer une boucle dans les éléments du contrôle DataList s et appelez le `SuppliersBLL` classe s `UpdateSupplierAddress` méthode pour chacun d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-162">Specifically, we need to loop through the DataList s items and call the `SuppliersBLL` class s `UpdateSupplierAddress` method for each one.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-163">La collection de `DataListItem` instances cette composition DataList est accessible via le contrôle DataList s [ `Items` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.items.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-163">The collection of `DataListItem` instances that makeup the DataList can be accessed via the DataList s [`Items` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.items.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d310b-164">Avec une référence à un `DataListItem`, nous pouvons récupérer le correspondantes `SupplierID` à partir de la `DataKeys` collection et par programme de référence des contrôles Web de la zone de texte dans le `ItemTemplate` comme l’illustre le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-164">With a reference to a `DataListItem`, we can grab the corresponding `SupplierID` from the `DataKeys` collection and programmatically reference the TextBox Web controls within the `ItemTemplate` as the following code illustrates:</span></span>


[!code-vb[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="d310b-165">Lorsque l’utilisateur clique sur un des boutons tout mettre à jour, le `UpdateAllSupplierAddresses` méthode itère au sein de chaque `DataListItem` dans le `Suppliers` DataList et appelle le `SuppliersBLL` classe s `UpdateSupplierAddress` méthode, en passant les valeurs correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-165">When the user clicks one of the Update All buttons, the `UpdateAllSupplierAddresses` method iterates through each `DataListItem` in the `Suppliers` DataList and calls the `SuppliersBLL` class s `UpdateSupplierAddress` method, passing in the corresponding values.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-166">Une valeur non entré par l’adresse, ville ou pays passes est une valeur de `Nothing` à `UpdateSupplierAddress` (au lieu d’une chaîne vide), ce qui se traduit dans une base de données `NULL` pour les champs d’enregistrement s sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-166">A non-entered value for address, city, or country passes is a value of `Nothing` to `UpdateSupplierAddress` (rather than a blank string), which results in a database `NULL` for the underlying record s fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d310b-167">Comme une amélioration, vous souhaiterez ajouter un contrôle Web de l’étiquette d’état à la page qui fournit un message de confirmation une fois effectuée la mise à jour par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-167">As an enhancement, you may want to add a status Label Web control to the page that provides some confirmation message after the batch update is performed.</span></span>


## <a name="updating-only-those-addresses-that-have-been-modified"></a><span data-ttu-id="d310b-168">La mise à jour uniquement les adresses qui ont été modifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-168">Updating Only Those Addresses That Have Been Modified</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-169">L’algorithme de mise à jour de lot utilisé pour les appels de ce didacticiel le `UpdateSupplierAddress` méthode pour *chaque* fournisseur dans le contrôle DataList, indépendamment de si leurs informations d’adresse a été changées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-169">The batch update algorithm used for this tutorial calls the `UpdateSupplierAddress` method for *every* supplier in the DataList, regardless of whether their address information has been changed.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-170">Bien que ces mises à jour aveugle ne sont pas généralement un problème de performances, elles peuvent entraîner des enregistrements superflus si vous faites l’audit change à la table de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-170">While such blind updates aren't usually a performance issue, they can lead to superfluous records if you re auditing changes to the database table.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-171">Par exemple, si vous utilisez des déclencheurs pour enregistrer tous les `UPDATE` s pour le `Suppliers` table à une table d’audit, chaque fois qu’un utilisateur clique sur le bouton tout mettre à jour un enregistrement d’audit sera créé pour chaque fournisseur dans le système, que si l’utilisateur effectué à chaque modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-171">For example, if you use triggers to record all `UPDATE` s to the `Suppliers` table to an auditing table, every time a user clicks the Update All button a new audit record will be created for each supplier in the system, regardless of whether the user made any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-172">Les classes ADO.NET DataTable et DataAdapter sont conçues pour prendre en charge les mises à jour par lots lorsque des enregistrements uniquement modifiés, supprimés et le nouveau conduit à toute communication de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-172">The ADO.NET DataTable and DataAdapter classes are designed to support batch updates where only modified, deleted, and new records results in any database communication.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-173">Chaque ligne de la table de données a un [ `RowState` propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.datarow.rowstate.aspx) qui indique si la ligne a été ajoutée au DataTable, supprimé, modifié, ou qu’il reste inchangée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-173">Each row in the DataTable has a [`RowState` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.datarow.rowstate.aspx) that indicates whether the row has been added to the DataTable, deleted from it, modified, or remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-174">Lorsqu’un DataTable est initialement renseigné, toutes les lignes sont marqués sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-174">When a DataTable is initially populated, all rows are marked unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-175">Modification de la valeur d’une des colonnes de s de ligne de marque la ligne comme modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-175">Changing the value of any of the row s columns marks the row as modified.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-176">Dans le `SuppliersBLL` classe nous mettre à jour les informations d’adresse de fournisseur spécifié s en première lecture dans l’enregistrement du fournisseur unique dans un `SuppliersDataTable` puis définissez la `Address`, `City`, et `Country` les valeurs de colonne en utilisant le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-176">In the `SuppliersBLL` class we update the specified supplier s address information by first reading in the single supplier record into a `SuppliersDataTable` and then set the `Address`, `City`, and `Country` column values using the following code:</span></span>


[!code-vb[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="d310b-177">Ce code assigne naïvement la passé dans adresse, ville et les valeurs de pays à la `SuppliersRow` dans le `SuppliersDataTable` , quel que soit ou non les valeurs ont changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-177">This code naively assigns the passed-in address, city, and country values to the `SuppliersRow` in the `SuppliersDataTable` regardless of whether or not the values have changed.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-178">Ces modifications entraînent la `SuppliersRow` s `RowState` propriété marquée comme modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-178">These modifications cause the `SuppliersRow` s `RowState` property to be marked as modified.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-179">Lors de la s de la couche d’accès aux données `Update` est appelée, il voit que le `SupplierRow` a été modifié et par conséquent envoie un `UPDATE` commande à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-179">When the Data Access Layer s `Update` method is called, it sees that the `SupplierRow` has been modified and therefore sends an `UPDATE` command to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-180">Imaginez, cependant, que nous avons ajouté le code à cette méthode pour affecter uniquement le passé dans adresse, ville et les valeurs de pays s’ils diffèrent le `SuppliersRow` valeurs existantes de s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-180">Imagine, however, that we added code to this method to only assign the passed-in address, city, and country values if they differ from the `SuppliersRow` s existing values.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-181">Dans le cas où l’adresse, ville et pays sont les mêmes que les données existantes, aucune modification ne sera apportée et la `SupplierRow` s `RowState` la mention de gauche reste la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-181">In the case where the address, city, and country are the same as the existing data, no changes will be made and the `SupplierRow` s `RowState` will be left marked as unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-182">Le résultat net est que lors de la couche DAL s `Update` est appelée, aucun appel de la base de données ne sera passé, car le `SuppliersRow` n’a pas été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-182">The net result is that when the DAL s `Update` method is called, no database call will be made because the `SuppliersRow` has not been modified.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-183">Pour mettre en œuvre cette modification, remplacez les instructions qui aveuglément affecter le passé dans l’adresse, ville et les valeurs de pays par le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-183">To enact this change, replace the statements that blindly assign the passed-in address, city, and country values with the following code:</span></span>


[!code-vb[Main](performing-batch-updates-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="d310b-184">Avec cela ajouté du code, la couche DAL s `Update` méthode envoie un `UPDATE` instruction à la base de données pour que les enregistrements dont les valeurs liées aux adresses ont été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-184">With this added code, the DAL s `Update` method sends an `UPDATE` statement to the database for only those records whose address-related values have changed.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-185">Vous pouvez également nous aurions pu effectuer le suivi indique s’il existe des différences entre les champs d’adresse dans le passé et la base de données et, s’il en existe aucun, simplement ignorer l’appel à la couche DAL s `Update` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-185">Alternatively, we could keep track of whether there are any differences between the passed-in address fields and the database data and, if there are none, simply bypass the call to the DAL s `Update` method.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-186">Cette approche fonctionne bien si vous utilisez la base de données de méthode, dirigez dans la mesure où la méthode directe de base de données n’est pas passé un `SuppliersRow` dont la propriété d’instance `RowState` peuvent être vérifiées pour déterminer si un appel de la base de données est réellement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-186">This approach works well if you re using the DB direct method, since the DB direct method isn t passed a `SuppliersRow` instance whose `RowState` can be checked to determine whether a database call is actually needed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d310b-187">Chaque fois que le `UpdateSupplierAddress` méthode est appelée, un appel est effectué à la base de données pour récupérer des informations sur l’enregistrement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-187">Each time the `UpdateSupplierAddress` method is invoked, a call is made to the database to retrieve information about the updated record.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-188">Ensuite, si des modifications sont apportées dans les données, un autre appel à la base de données est effectué pour mettre à jour de la ligne de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-188">Then, if there are any changes in data, another call to the database is made to update the table row.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-189">Ce flux de travail peut être optimisée en créant un `UpdateSupplierAddress` surcharge de méthode qui accepte un `EmployeesDataTable` instance a *tous les* des modifications de la `BatchUpdate.aspx` page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-189">This workflow could be optimized by creating an `UpdateSupplierAddress` method overload that accepts an `EmployeesDataTable` instance that has *all* of the changes from the `BatchUpdate.aspx` page.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-190">Ensuite, il peut être un seul appel à la base de données pour obtenir tous les enregistrements à partir de la `Suppliers` table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-190">Then, it could make one call to the database to get all of the records from the `Suppliers` table.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-191">Deux jeux de résultats peut ensuite être énumérée et uniquement les enregistrements où les modifications ont eu lieu peuvent être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-191">The two resultsets could then be enumerated and only those records where changes have occurred could be updated.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d310b-192">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-192">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-193">Dans ce didacticiel, nous avons vu comment créer un contrôle DataList entièrement modifiable, qui permet à un utilisateur modifier rapidement les informations d’adresse pour plusieurs fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-193">In this tutorial we saw how to create a fully editable DataList, allowing a user to quickly modify the address information for multiple suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-194">Nous avons commencé en définissant un contrôle TextBox Web pour le fournisseur s adresse, ville et les valeurs de pays de l’interface de modification dans le contrôle DataList s `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-194">We started by defining the editing interface a TextBox Web control for the supplier s address, city, and country values in the DataList s `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-195">Ensuite, nous avons ajouté la mise à jour tous les boutons au-dessus et au-dessous du contrôle DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-195">Next, we added Update All buttons above and below the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-196">Après un utilisateur a effectué ses modifications et cliqué sur un des boutons tout mettre à jour, le `DataListItem` s sont énumérées et un appel à la `SuppliersBLL` classe s `UpdateSupplierAddress` méthode est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-196">After a user has made his changes and clicked one of the Update All buttons, the `DataListItem` s are enumerated and a call to the `SuppliersBLL` class s `UpdateSupplierAddress` method is made.</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-197">Bonne programmation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-197">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="d310b-198">À propos de l’auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-198">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-199">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), auteur de sept les livres sur ASP/ASP.NET et fondateur de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), travaille avec les technologies Web Microsoft depuis 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-199">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-200">Scott fonctionne comme un consultant indépendant, formateur et writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-200">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-201">Son dernier ouvrage est [*SAM animer vous-même ASP.NET 2.0 des dernières 24 heures*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-201">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="d310b-202">Il peut être contacté à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-202">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="d310b-203">ou via son blog, qui se trouve à [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-203">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="d310b-204">Remerciements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-204">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="d310b-205">Cette série de didacticiels a été révisée par plusieurs réviseurs utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-205">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-206">Les réviseurs tête pour ce didacticiel ont été Zack Jones et Ken Pespisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-206">Lead reviewers for this tutorial were Zack Jones and Ken Pespisa.</span></span> <span data-ttu-id="d310b-207">Qui souhaitent consulter mes prochains articles MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-207">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="d310b-208">Dans ce cas, envoyez-moi une ligne à [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-208">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="d310b-209">[Précédent](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md)
> [Suivant](handling-bll-and-dal-level-exceptions-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d310b-209">[Previous](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md)
[Next](handling-bll-and-dal-level-exceptions-vb.md)</span></span>
